lo voglio dire apertamente perché tanto
ormai il caso Iovino succede proprio in
quel momento lì e prima ancora che
esplodesse il caso mediatico io il du
tre giorni dopo ho una lettura con vinod
e gli dico guarda vinod è successo
questo vinod mi sbatte Skype in faccia e
mi dice Federico non va bene questa cosa
King Karma non vuole che tu leggi quella
foglia Io leggo la mia foglia e nella
mia foglia ragazzi c'era tutto il fatto
che vinod mi disse tu sei appena stato
cacciato di casa da tua moglie e quella
cosa lì vi devo dire onestamente non era
ancora uscita non era ancora uscita io
non mi non gli è mai capitata questa
cosa No a me non mi è mai successa nella
mia foglia Io sarei già dovuto morire
con il cancro che ho avuto I'm a Walking
Dead
Amazing liturgie di un bigotto le teorie
del complotto omelie sul cruscotto
litanie di un corrotto con il cervello
in pappa ma con il vento in poppa vuoi
arrivare al succo daviti la
polpa palco
podcast la grande differenza è quello
che abbiamo voluto fare con palp podcast
è concentrarci molto sui contenuti e per
far sì che i
contenuti arrivino a voi Devono in
primis interessare a noi
conduttori quindi per questa puntata ho
deciso di portarvi a questo tavolo
un'esperienza che sto affrontando da più
o meno 6 mesi 6 mesi Se 6 mesi ragazzi e
ne sono successe di ogni oggi parleremo
di delle foglie antiche foglie antiche
custodite in antiche biblioteche indiane
in cui parrebbe che su ogni foglia ci
sia scritta la vita precedente passata
Futura fino al giorno della propria
morte di un individuo se non di tutti
gli individui dell'umanità In realtà no
si dice che queste foglie in queste
foglie ci siano le vite delle persone
che verranno in qualche modo a contatto
con l'India quindi perché andare avanti
con ulteriori indugi Quando possiamo
parlare delle foglie del destino con Max
Ormea Benvenuto applauso non me
l'aspettavo Quello ormai è dirito
disclaimer prima di visionare la puntata
ci tenevo a scusarmi con tutti voi
ragazzi se in questo episodio Mi
potreste vedere un po' più rallentato
del solito questa puntata è stata girata
nella stessa settimana in cui mi avete
visto a Sanremo dove non ero
propriamente in me in me
e di conseguenza ci tenevo a farvelo
sapere Comunque spero vi piace la
puntata Come stai intanto questa anche
una domanda di rido benissimo grazie
questo invito che mi dà molta gioia
Grazie a te di essere qui beh A
proposito di preamboli intanto
presentati velocemente ma SP spiegaci un
pochino la storia di queste foglie Beh
diciamo che io mi sono trovato per
necessità Quindi come tutti coloro che
poi arrivano a fare certe ricerche a
investigare alcuni misteri dell'India e
mi sono imbattuto in questa tradizione
molto antica che da noi si chiama le
foglie del destino ma in India lo
chiamano NAD shastra per cui è una
particolare filone degli antichi metodi
pred che fanno quindi riferimento alle
astrologie in diversi diversi modi
attraverso le quali anticamente
cercarono di sondare le il futuro ma con
uno scopo preciso che non era quello
solo di sapere se mi sposo non mi sposo
Se se qualcuno ottiene qualche cosa di
specifico per lui ma era individuare che
cosa sarebbe successo a livello sociale
magari nel futuro Diamoci una data
rispetto a queste foglie dove vengono
custodite e in che lingua sono scritte
Allora il periodo in cui si presume
siano state scritte intorno al 3000 3005
aanti CR anno in cui anni in cui si dice
sia nata questo periodo che stiamo
ancora vivendo che chiamano periodo
dell'ignoranza o Cali Uga sembrerebbe
stia arrivando all al termine periodo
nel
quale anticamente scoprirono sarebbero
arrivate delle incarnazioni con Maggiore
carico karmico Quindi si sono posti il
problema perché nessuno andava più dai
Guru le i Guru Cool erano non Non ci
andavano più non venivano più seguire il
processo Come si dice pedagogico dei di
andare dal Guru e essere parliamo della
religione è è un rito diciamo È una
tradizione legata alla religione
induista pre induista pre induista Sì
quindi diciamo
che tutto chiaramente è convogliato
dentro la la religione attuale
dell'India però sono Tradizioni che
fanno parte maggiormente
di una cultura spirituale quindi non
religiosa che loro chiamavano sanatana
Dharma quindi una conoscenza eterna che
vale in tutte le culture in tutti i
tempi una specie di minimo comun
denominatore per l'essere umano e quindi
avevano investigato queste cose Sper di
trovare informazioni su sul futuro dei
secoli dei
millenni immaginate non so se qualcuno
facesse l'oroscopo
a in
anticipo su vite che ancora devono
esistere esistere Esatto quindi
spostando i pianeti No noi sappiamo che
l'oroscopo è fatto guardando i pianeti
al momento della nascita quindi vuol
dire che se quella fotografia lì io la
sposto in avanti come le lancette di un
orologio può scoprire magari l'oroscopo
di una persona che nascerà tra
1757 anni e poi glielo faccio se ne
faccio 100 o 1000 potrei avere una
fotografia di quella società rispetto
alla alla vita di queste persone e
quindi questo è stato lo sforzo per
quello che dicono che hanno fatto
migliaia migliaia arriviamo al vivo io
so che molti di voi che seguono palp
podcast odion quando io dico io io io
però in realtà questa puntata nasce
proprio da una mia esperienza personale
quindi cercheremo di coinvolgere e
intervistare Max ma anche farvi vedere
quella che è stata la mia esperienza
personale foglie del destino le abbiamo
iniziate a marzo Sì
E siccome ovviamente non potevano essere
delle foglie normali siamo fermi a
dicembre che non ho ancora finito le
letture e
e è tutto un mondo Io non saprei da dove
iniziare perché no scusami tu con me ti
sei avvicinato a queste Allora la storia
è pazzesca storia pazzesca perché io
vengo Sbattuto fuori di
casa si può dire senza dire soggetto Sì
vengo Sbattuto fuori di casa e ai tempi
seguivo una mental coach una mental
coach
Eh la cui il cui bagaglio culturale non
prevedeva alcunché di spirituale cioè
meramente training per la mente
eh nulla a che vedere con la
spiritualità Ok Ehm qualche settimana
prima di essere cacciato di casa Un mio
amico a Baggio vieni a Baggio sei
Coraggio mi parla di queste cose qua tra
l'altro è un nostro collaboratore del
podcast Andreino che salutiamo e mi dice
Ma tu lo sai che in India ci sono delle
foglie con le tue vite precedenti
attenzione perché poi dimmi se
correggimi se sbaglio Max l'induismo e
tutta questa cultura si basa molto oltre
che sul Karma e le Leg del Karma e le
leggi del Dharma anche sulla
reincarnazione
Ovvero ovvero il modo attraverso cui
recuperare il proprio Karma e il proprio
Dharma perché se non tornassi come
faccio a prendermelo detta in poche
parole Noi siamo in questa vita sperando
di non
reincarnarsi il lettore correggimi se
sbaglio che ti legge le carte e che ti
legge queste foglie interferisce sul tuo
Karma e forse qui avrebbe senso fare
un'introduzione sulla legge del Karma e
del Dharma e di come funziona questa
religione allora
eh hai detto giusto c'è un'interazione
quindi c'è un collegamento che accade
tra chi ascolta e E chi legge e chi
traduce anche per cui per noi è
difficile pensare queste connessioni
perché ci ci riteniamo esseri separati
però di fatto anche Noi oggi cominciamo
a comprendere che non siamo poi così
separati che quello che ognuno fa Eh su
di sé o con la propria vita ha un
impatto su tutto ciò che lo circonda per
cui non è così strano pensare che nel
momento in cui qualcuno vada a leggere e
il karma di qualcun altro in qualche
modo lo senta e se immaginate non so
tutti i terapisti che fanno pratiche eh
massaggi trattamenti loro lo sanno che
devono in qualche modo dopo un tot
scaricare fare delle pratiche per
pulirsi o comunque per rigenerarsi
perché è una semplicemente un passaggio
di energia per cui nello stesso modo in
cui un lettore va a leggere la foglia di
un'altra persona
e praticamente sente ed entra in
simbiosi con ciò che sta leggendo
interferisce anche in qualche modo
l'obiettivo è quello l'obiettivo è di eh
riuscire a manipolare attraverso la
scelta della persona
Eh di manipolare ciò che in realtà fino
a quel momento è solo un automatismo
condizionato Dimmi se sbaglio io la
faccio diciamo per come l'ho
interpretata io Karma è la vita che ti
mette di fronte a delle sfide
sostanzialmente Quando si attiva Karma è
un automatismo che mi porta le sfide di
cui ho bisogno per liberar
mene in parole povere situazioni di
merda anche se so che in questa
religione merda e panna montata non
esistono No nel senso che merda fa
crescere i fiori mio padre direbbe Sì
però Karma prove prove di merda
mettiamola così questa è la mia
interpretazione eh Invece quando si
attiva il Dharma Allora il Dharma che
normalmente viene considerato Lo scopo
del vivere la la condotta benefica e e
in realtà non può essere attivato
direttamente accade per estinzione del
Karma è un po' come dire possiamo
scindere la luce dalla cera che si
brucia no perché è un processo e la
candela è un processo unico quindi non
posso sperare di fare la luce se non
accetto di bruciare la cera Il problema
è dove metto io la mia attenzione sulla
cera che si brucia o sul fatto che sto
producendo una bellissima luce Questa è
è difficile perché nel momento in cui
Max ogni volta mi mi mi mi mi mi trippa
mi intrippa il cervello No è è un
esempio bellissimo e calzan issimo mi
piace sempre intenderla tipo super saian
ti piace voglio dare cioè perché voglio
dire vorrei cercare di raccontarla come
l'ho capita io che ovviamente è una
religione molto complessa cioè rispetto
al cristianesimo all'ebraismo è una
religione Vabbè anche perché non ci
siamo cresciuti noi anche Vabbè è anche
una religione politeista eh Tra l'altro
quindi diventa cioè c C'è un sacco di
gente in giro capito è politeista Eh
bisogna vedere perché noi siamo
indoeuropei quindi la nostra matrice di
fatto e la nostra Bibbia include
tantissime metafore che sono presenti
anche nei puran Il problema è la logica
di considerare il macro e il micro come
coincidenti cosa che la nostra meccanica
quantistica Adesso è arrivata a farci
capire portato in ambito religioso e
dobbiamo AM mettere l'idea che la verità
è come una cipolla e che quindi
l'uno il mille il molteplice e sono la
stessa cosa e quindi non direi che
l'induismo è una è una religione
politeistica perché comunque alla fine
c'è una visione del Divino che è
unitaria ok È uno ho capito Non è vero È
come se fosse uno che si
splitta in tanti si splitta Esatto Cosa
sono le foglie del destino e cosa vi è
contenuto in esse allora
e le foglie sono come vi
dicevo delle spiegazioni sul dispiegarsi
della vita di una persona attraverso
diverse vite per cui è una un
itinere che accompagna l'incarnazione e
quindi come su una linea temporale è
possibile m nel momento in cui la si
legge
definire Dove ci troviamo al momento
della lettura
e si cerca quindi attraverso come dicevi
l'impronta del pollice Quindi queste
biblioteche dove sono raccolte e una
volta
individuate C un certo numero di foglie
che potrebbero essere attinenti alla
vita di una persona immaginiamo che noi
ci sentiamo unici però unici non siamo
Cioè nel senso potremmo appartenere a
determin determinate tipo
di vita no per cui non so un fiore di
pesco ne troverai mai uno uguale a un
altro identico No però lo vedi lontano
un miglio che è una vita di un fiore di
pesco no E quindi condividerà con tutti
gli altri la stessa pioggia le stesse
tempeste viste da una prospettiva
diversa nello stesso modo in queste
biblioteche ci sono dei Bundle come
questi che sono dei volumi che
hanno all'interno un determinato numero
di foglie Questa era per essere bruciata
perché quindi hanno
questo ma durano 100 anni più o meno
perché poi le devono trascrivere Ah ok
per cui non avendo sistemi di Ma questa
scrittura app Questa scrittura è un
Tamil è Tamil antico è Tamil antico
scritta in in che lingua Tamil in Tamil
in Tamil Sì sì quindi la lingua è il
Tamil antico quindi
e presumibile immaginare che le vite di
persone uniche quindi diverse possano
comunque essere catalogate in
tipologie sposato con un figlio sposato
con due figli con questo tipologia di
esperienza Noi facciamo fatica a pensare
che il titolo di un volume possa
contenere il tipo di esperienza che
queste persone dovrebbero sperimentare
ma all'interno di un bando ci sono tutte
vite simili che poi prendono delle forme
diverse Nella molteplicità Ma che però
si trovano ad affrontare una medesima
tipologia di problema immaginate che
dalla vostra impronta digitale risalgono
a un Bandolo Poi allora esistono due
modi per poter fare questa esperienza
cioè l'esperienza quella vera e propria
che consiglierei per chi ne ha
l'opportunità di andare proprio in India
in queste biblioteche dove
dei non sono bramini ma perché sono
deltam Min Chi te lo legge Come si
chiamano vinod Come si chiamano sono
lettori dei lettori vi leggono vi
leggono le foglie cosa succede una volta
che voi Interrompi se sbaglio trovano il
vostro Bandolo il lettore Inizia a
leggere ogni singola foglia e vi fa
delle domande la cosa che io ho notato e
se Guardate anche il reperto di Voyager
ovviamente mi rendo conto che la mia
esperienza è viziata dal fatto che
essendo un personaggio pubblico molte
delle risposte che che possono provare
io parto sempre da scettico Eh si
trovano
online Però una cosa mi ha particol ente
impressionato che loro e poi arrivo
anche a cose che non sono su internet
che mi sono state trovate è che il
capisci perfettamente che chi ti legge
la foglia è come sta Sta leggendo un
qualcosa di cui non è non ha coscienza
Non so come dire perché l'alfabeto
questo alfabeto Tamil si basa su dei
fonemi giusto Sì quindi quello che loro
fanno quando ti leggono la foglia è
unire questi fonemi Quindi per dire
Marra di Mar mar Cioè tipo è come se io
leggessi una poesia in tedesco cioè la
leggo ma non so che cazzo sto dicendo E
tu hai perfettamente quella percezione
ovviamente quando mi è capitato di fare
la mia lettura ho trovato i nomi dei
miei figli ho trovato il nome di della
mia ex moglie Sì credo quasi ex ho
trovato il nome dei miei genitori tutte
cose qua reperibili io una cosa mi
ricordo però che mi ha due cose mi hanno
letteralmente è scioccato di questa
lettura e spero che abbiamo il video per
poterlo farlo vedere io
mh non sapevo l'orario perché quando tu
fai la lettura Max si Appunta su un
foglio una serie di risposte perché il
lettore indiano parla un inglese molto
stretto e a volte Parla anche un indiano
inizia a fare dei canti E
sostanzialmente non capisci una sega di
quello che ti dice è molto difficile
comprenderlo quindi Max si Appunta su un
foglio una serie di risposte
io ve lo posso giurare Max è sempre
stato al mio fianco non ha avuto modo di
contattare vinod che sarebbe il mio
lettore e a un certo punto mi chiede a
che ora sei nato io esattamente 5 minuti
prima che vinod chiami su Skype so
l'orario di nascita e nemmeno credo di
averglielo comunicato a lui no cioè
proprio me lo segno io e me lo tengo
Ecco sai quando Indovina il nome di tua
madre quando Indovina il nome dei tuoi
figli e sei un personaggio pubblico dico
lo stupore è pari a zero Quando inizi a
dirti tua moglie ti ha appena cacciato
di casa e questa cosa la sapeva solo la
mia assistente mia madre e Fabrizio
Corona
e e quando azzecca minuto per orario e
minuto del giorno in cui sono nato
allora lì Mi Mi Mi Mi ho iniziato a a
drizzare le orecchie a vedere un attimo
Ehi cosa sta succedendo Praticamente
questa mental coach
Ah una settimana dopo che un mio amico
mi parla di queste foglie del destino e
mi fa vedere un documento molto
interessante che si trova su YouTube se
scrivete Voyager foglie del destino è
possibile che il nostro destino sia già
scritto il destino delle persone sembra
sia stato effettivamente scritto su
delle antichissime foglie di Palma in
cui loro fanno leggere le foglie del
destino a un loro
fonico della troop e sarà il prossimo
Leo esatto praticamente
m quello che accade è che esattamente
una settimana dopo la mia mental coach
mi dice Senti io mi vergogno un po' io
ci lavoravo da poco quindi non avevo
confidenza No ma proprio nella maniera
più assoluta e sapeva la mia Totale
avversione rispetto a queste cose alla
spiritualità e mi dice ti devo mi sento
che ti devo proporre di fare le foglie
del destino Io dico Cazzo ma ve ne
parlato una settimana fa e da lì fino
alla lettura si sono susseguiti una una
una serie di cose ragazzi che io solo a
raccontarle mi viene la pelle d'oca
perché noi contattiamo Max e prendiamo
un appuntamento nella settimana in cui
noi ci avviciniamo a questo appuntamento
io ragazzi potete potete credermi o meno
ovviamente però io le ho viste ricordo
che Eleonora la mia assistente sbaglia
parcheggio per un appuntamento di lavoro
sbaglia proprio posto mentre ci
parcheggiamo si avvicina a me un Nari
Krishna al centro di Milano Cioè in
piazza del Duomo un Hari Krishna non so
quanto sia comune trovare degli Hari
Krishna con due libri in mano uno sul
Karma e uno sulla
reincarnazione mi guarda e mi dice Io mi
sento che questi libri devo darli a
te e già dico un attore pagato dai pares
E va bene infatti un attore pagato
mandato tu dai tipo The Truman Show poi
racconto quest'ultima Edito e poi
andiamo avanti Grazie mille per per
ricevere la tua foglia devi dare
l'impronta digitale destra se sei
maschio sinistra se sei femmina Giusto
giusto da quell'impronta digitale
risalgono al tuo Bandolo un Bandolo che
credo sia questo è un un Bandolo che
contiene più foglie e là dentro bisogna
vedere se c'è la tua foglia una
particolarità di queste foglie è che su
questa foglia c'è scritto il nome dei
tuoi genitori l'orario della tua nascita
una serie di cose eh se posso
aggiungermi ad un aneddoto veramente
raga che mi viene la pelle d'oca due tre
settimane prima della lettura Eh una
persona mi guarda e mi dice Federico tu
te la ricordi questa cosa Noa cosa mi
guarda e mi dice Tu l'hai mai visto Kung
Fu Panda Ah sì sì E io dico no mi fa
Guardalo Guarda fidati di me Guardalo
passa una settimana sono a casa di un
mio amico che non c'entra niente con il
non si conoscono un tipo in Veneto che
fa delle robe eh tipo di di respirazione
un po' spirituale
mi guarda e mi dice Federico Ma tu l'hai
mai visto Kung Fu Panda due e io dico
porca
[__] poi succede che inizio era
lettura con Max Ma l'hai visto o no sto
film aspetta aspetta no Ma senti qua
Inizio la lettura con Max Max arriva Io
in quel momento vivevo in un rbnb che
poteva sembrare un ufficio quindi
nessuno sapeva Tra l'altro che mia
moglie mi aveva cacciato di casa quindi
poteva sembrare un ufficio Io mi ricordo
ricordo che Max Varca la soglia di casa
mi guarda e mi dice Ma tu l'hai mai
visto con Fu Panda Io e la mia
assistente abbiamo fatto tipo no cioè ma
io c'avevo la pelle doc alta così
non Effettivamente ho guardato con Fu
Panda grandi insegnamenti Non ho capito
bene cosa volesse dirmi la vita però se
qualcuno me lo sa dire non mi ha
illuminato cioè devo essere anche
sincero da quel punto però fu fu una
cosa molto molto molto molto come l'hai
trovato il doppiaggio adattamento
italiano o l'hai visto originale ma ma
io non sono mica esperto di no a me
piacciono le cose doppiate Eh t'è
piaciuto quello italiano Sì c'è qualcuno
di famoso che non dovrebbe doppiare No è
stato bravissimo ma fermiamoci un attimo
perché giustamente l'ho chiesto a lui
l'ho anche accennato a te prima tu come
ti sei avvicinato a questo mondo
Eh allora cioè cosa facevi nella vita io
ero qui a Milano a fare il pubico
publicitario come me per 22 anni con la
mia agenzia
e e poi per diversi percorsi sono
arrivato alla fine a
voler approfondire altri aspetti per cui
alla mattina rendevo le persone con la
pubblicità Magari meno consapevoli e
alla sera facevo l'istruttore di yoga
per render consapevoli quindi mi sono
splittato un po' la vita per un po' e
poi alla fine ho deciso di andare in
India a seguire un maestro che poi ho
seguito per diversi anni e in
quell'occasione mi trovai a a incontrare
questa questa tradizione
e e ne fui anch'io sconvolto perché Eh
avevo portato mio padre che aveva prima
volta che usciva dalla provincia di
Imperia Fra l'altro io sono di Sanremo
quindi
e lui è venuto a a accompagnarmi per la
prima volta che uscito dalle sue fasce
e e quando lui ha sentito pronunciare
appunto il nome di di mia madre mentre
cercavamo le le foglie loro dicevano tua
mamma marisha marisha marisha e mia
madre si chiama Marisa no
Quindi lui è rimasto scioccato e io lì
ho sono venuto a conoscere alcune cose
che in quel momento
non non immaginavo Poi avrei vissuto mi
dicono che appunto eh avrai a breve
potuto incontrare la mia compagna e che
però sarebbe stata di un'altra cultura
che avrei dovuto Eh che il mio maestro
avrebbe scelto per me sarebbe stata
scelta da me dal mio maestro Ma io lì
per lì non mi Cioè non trovai
particolarmente interessante le cose che
mi dissero se nonché eh 3 mesi dopo
questa esperienza per le solite
problematiche relazionali bla bla bla
vado di nuovo al mio guru per dirgli Ma
Guru come possiamo fare di qua di là e
gli dico Ah però gur gurui Ma non è che
magari potrei avere non so pensare devi
fare una relazione non più basata sulle
emozioni come da noi in Occidente che è
un disastro per me magari una relazione
come qua in India so magari una ragazza
indiana che non so con uno scopo un po'
più diciamo di lungo periodo una cultura
anche diversa una cultura diversa così
lui mi guarda e mi fa Ah
ti organizzo io il
matrimonio mi ero immaginato una roba
tipo Ah scopati mia figlia No no no cioè
quindi lui ti ha trovato No lui mi disse
ti organizzo io il matrimonio a quel
punto e erano i guai perché chiaramente
dopo tanti anni che segui il tuo Guru
non puoi dirgli no eh no E adesso se mi
porta una ciofeca cosa faccio Cioè
quindi mi son trovato nel Casin che va
bene la spiritualità però se mi porti
una
lavast SP
era il 2000
e era il 2008 n 2008 quindi avrò avuto
39 anni Ok pensa a te e a quel punto mi
impaurisce per cui non so cosa fare e
decido dentro di me e Ma magari faccio
così ne trovo una io che mi piace Poi
vado dal Guru e gli dico guarda un po'
Va bene Dammi l'ok e siamo a posto e via
e via solo che è lì Iniziò un disastro
perché chiaramente Hai barato no eh cioè
nessuna mi voleva le famiglie c'è una
tradizione lì Mi son trovato quindi a
organizzare un matrimonio combinato Ma
questo poi in che parte dell'India Oh no
tutta l'India perché quando giravi così
per tutto eh sì ho ci sono laggiù ci
sono delle specie di chiamiamole agenzie
ma sono dei dei gruppi di famiglie che
organizzano queste cose per i loro e noi
con nostro maestro c'era questo gruppo
però non poi quelle che mi volevano e o
che erano disposte proprio non non
riuscivo È stata un'esperienza veramente
faticosa mi mandavano persone anche da
da dal Canada da dall'Inghilterra che
servizio l' agenzia matrimoniale indane
una roba Incredibile è stata una
bellissima esperienza solo che mi ha
costretto proprio a vedere comunque con
tanta confusione
e decido alla fine di lasciar perdere
perché non ne potevo più quindi sai
mandavano
so mandavano la foto solo dopo 10 email
Cioè tu immagini una cultura così dice
ma io devo sapere con chi sto parlando
Cer Cioè non e poi dopo 10 email scopri
che appunto non vabb Beh però non eri
anche tu alla ricerca di un qualcosa lo
so ma ero completamente Immagina lì in
agenzia mi dicevano che ero come un
gatto in calore mi ha detto Meno male
che sei il capo perché ero entrato
proprio in un trans che mi avrebbero
licenziato di sicuro se fossi stato
altre parti comunque un giorno alla fine
decido basta è finita Guarda adesso sì
dammi com' in cfu Panda no quando gli
dice Non lo so No come farei a cambiare
basta Chiudo tutte le le email chiudo
tutto tranne MySpace che avevo il sito
musicale non non ho potuto cancellare pu
non si può eliminare e quindi rimane lì
la mattina dopo dall'altra parte del
mondo in Sudafrica precisamente una
ragazza
chiaramente nata Lì però tutto origine
indiana che aveva visto l'informazione
del fatto che questo occidentale cercava
moglie
in in India Ma non poteva perché non
c'erano ancora le carte di credito in
India non si poteva fare in modo di
iscriversi a questa cosa e scrive una
lettera al Guru ma non l'ha ancora
inviata quindi scrive una lettera al
Guru
e facendo una ricerca su Google trova il
mio profilo di MySpace mi scrive e e in
quel momento io avevo Pensavo di non di
non fare più questa cosa la cosa che mi
balza all'occhio è il suo nome perché
sulla mia foglia c'era scritto che
avrebbe avuto questa donna che sarei
arrivato confuso al mio matrimonio ma
avrei trovato questa questa ragazza adta
a me di un'altra religione con le
lettere nel suo nome m r Appena vedo il
profilo c'è scritto Mira e quindi ho ho
detto Caspita Questa cosa è strana ehm
Ti volevo chiedere Innanzitutto come m
Quante letture a quante letture hai
assistito Allora ho tradotto
personalmente circa ho perso le prime
Perché all'inizio non facevo non
registravo non facevo Andavo ancora con
le cassette non c'era internet andavo in
India registravo col Walk mentre tornavo
Diciamo che oggi potremmo contare circa
1500 traduzioni fatte e
sono tante perché effettivamente e la
prima domanda che mi sovviene è perché
non avete mai cercato di divulgare una
cosa che è se se ci pensiamo è
veramente paranormale se vogliamo
metterla in questo campo no L'abbiamo
l'abbiamo divulgata ma eh
sinceramente le persone che cercano
qualcosa Vengono
spontaneamente per cui è come
se una volta ho chiesto al al al guru di
vinod questa cosa rispetto al fatto che
appunto vinod è quello che legge le mie
carte Sì E al fatto appunto se dovevo
promuovere o no Lui mi rispose mi
distrusse tutta la carriera di
pubblicitario in un secondo mi disse i
prodotti di qualità non hanno bisogno di
essere promossi
e e allora mi ha mi ha mi ha scioccato
perché effettivamente da quel giorno poi
noi abbiamo sempre comunque ricevuto
richieste di persone e e le volte lo
devo dire le volte che qualcun altro ha
voluto donare la foglia ad una persona
che non era venuta spontaneamente o
Aveva voluto che il fratello il padre lo
facesse sono state le le volte in cui
magari la foglia non è stata trovata o
non ci sono state le necessarie
condizioni per arrivare al completamento
della lettura un'altra cosa che trovo
molto affascinante è il rapporto tra
chi detentore della propria foglia il
rapporto tra lui e il lettore
Eh una volta mi ha mi ha sconvolto
Durante la lettura dicendomi che vinod
che è il mio lettore è destinato a
morire giovane perché lui interferisce
con tantissimi Karma e in In quale modo
vinod rischia letteralmente la vita se
sbaglia una lettura sì allora eh vinod È
il mio terzo lettore in 10 anni che io
faccio questa cosa cioè tutti gli altri
morti gli altri sono eh
età media della morte dei let 3035 30-35
anni perché muoiono così presto perché
giocano col Karma senza la dovuta
cognizione
E infatti vinod è l'unico dei tre erano
tutti lettori famosi per cui avevo
sempre selezionato lettori da
cui poter avere un procedimento migliore
No per sono andato alla ricerca ce ne
sono tanti certo E però lui è l'unico
che si è messo in questa prospet
di analisi del rischio di quello che fa
ogni giorno e soprattutto di
disponibilità perché per esempio la
foglia menziona dei rimedi
Ok ci sono delle
condotte arriviamo lì però lo anticipo
perché è legato a questo se delle azioni
generano delle conseguenze che io chiamo
oggi automatismi che mi arrivano
attraverso anche altre vite che quindi
mi ritrovo con come interessi passivi da
precedenti
mutui Allora Esistono delle azioni che
potrebbero bilanciare quelle conseguenze
Cioè se un'azione lo ha creato magari
una che non è mai in prospettiva
positiva perché positivo e negativo non
esiste non esiste in questa ottica
esiste solamente un feedback noi
dobbiamo immaginare che ci troviamo di
fronte a uno specchio e allora ciò che
arriva è solamente una opportunità di
correzione ma ma anche cioè anche
l'aereo che va a New York ho scoperto
che i piloti usano la cibernetica quella
famosa cibernetica per arrivare alle
traiettorie non sono definite sono
scoperte quindi praticamente vado a
destra a un certo punto parecchio lì non
so come si chiama ti dice troppo sei
troppo a destra vai dall'altra parte
Correggi correggi correggi correggi
correggi correggi a un certo punto ti
trovi davanti la tua destinazione
ostacoli che ti permettono di rimanere
in carreggiata staate andare fuori
carreggiata perfetto Madonna m perché a
me mi avete bloccato le letture Porca
[__] Arrivano arrivano
arrivan Ma scusami voglio chiederti
questo però Max i due lettori precedenti
sono morti per quale causa e Dicevo
appunto nel momento in cui tu andassi in
India e tu hai detto in India sarebbe
meglio andare perché effettivamente ti
dice se vado laggiù faccio un'esperienza
di persona in realtà eh e io non sono
d'accordo perché
ehm andando scusa per dire perché tu
puoi fare due esperienze una puoi andare
lì fisicamente e poi c'è la versione
Luxury non c'ho voglia di andare in
India che è quella che ho usato io che
ti appoggi a Max che ti fa da tramite
con i lettori via Skype remoto Sì ma il
vantaggio Qual è che quando tu vai in
India da un lettore Scusami Luxury vuol
dire che comunque il prezzo è
accessibilissimo e non stiamo parlando
di cifre astronomiche Sì stiamo parlando
di 300 €40 quindi non è comunque una
cosa
ehm il problema è nel momento in cui io
vado laggiù e mi trovo davanti un
lettore che dovrebbe dirmi quali sono
anche le azioni che io dovrei fare per
migliorare la mia situazione karmica si
crea un problema perché questo lettore
che si arroga questa diciamo diritto di
dirti queste informazione se ne assume
le responsabilità m Quindi se lui eh
capisce che ha davanti un occidentale
che non sa niente della cultura
dell'India che domani c'ha l'aereo per
tornarsene in Italia o in qualunque
parte del mondo lui non non si prende
questa responsabilità quindi Normalmente
se uno va in India non sente il capitolo
dei rimedi e che cambia con Skype No e
non è che cambia con Skype cambia il
fatto che abbiamo trovato un lettore che
forzato perché abbiamo spinto molto per
questo che si arroghi la responsabilità
di seguire Eventualmente le azioni
correttive che potrebbero essere
richieste Eh ma perché c'è la differenza
Cioè è la differenza perché sennò non
avrei continuato a fare questo tipo di
attività quindi la differenza che che tu
fai da
tramite abbiamo abbiamo dovuto abbiamo
capito che le azioni correttive sono una
una parte importante di questo
procedimento e e allora abbiamo deciso
di affrontarla e quindi Però scusami
convinci degli uomini li porti alla
morte questi poracci si prendono S
impegni e no Vedi ecco è la stessa cosa
che ho detto io quando ho conosciuto
vinod io l'ho guardato non so se ti
ricordi gli ho detto vinod io non voglio
ucciderti Eh appunto perché se tu leggi
la mia foglia e mi dai delle robe da
fare io sbaglierò tutto e e ci racconti
l'episodio per il quale vinod si è
spaccato una gamba per esempio Beh
allora quello del qual era per che è
successo tre volte della ragazza russa
eh aspettami ragazza russa inseguita da
mafiosi russi Uh no lei non era russa
l'altro che era è cinese non era cinese
Allora senti questa senti come vinod può
rischiare la vita per una lettura che
poi non viene seguita dal lettore Allora
praticamente Immagina che la foglia ti
dica determinate cose Ok nel momento in
cui vengono espresse Normalmente queste
cose sono proprio quelle che noi non
vorremmo fare c'è una una specie di
correlazione tra Karma e Dharma
altrimenti sarebbe facilissimo No cioè
se io sapessi che Ah guarda lì c'è il
male Lì c'è il bene Ok allora chi è che
voglio dire il problema è invece che non
è così chiara la distinzione che molto
spesso devo passare attraverso delle
diciamo problematiche per scoprire
veramente quello che è questa ragazza è
venuta
e mentendo
dicendoci che lei era inseguita da un da
un come si dice un un mafioso cinese
aveva deciso di scegliere lei ragazza
spirituale americana innocente eccetera
per farle intestare un appartamento il
loro appartamento dei sogni del valore
di una cifra enorme e un milione di euro
mi sembra e con cui avrebbero potuto
creare il loro nido d'amore ma il
progetto era un altro lui era sposato
con con una
donna voleva portare via il denaro dalla
dalla coppia prima di divorziare ha
scelto una prestanome a cui dire che lui
non poteva arrivare dall'America e di
fargli comprare questo questo
appartamento
e nel momento in cui lei però comprende
questa storia
e si si arrabbia S arrabbia tantissimo e
quindi non vuole più fare questa cosa
per cui ha il denaro sul suo conto e e
l'altro in Europa e l'altro gli
manda una specie di denuncia che lei gli
li ha rubati per lei inizia un inferno
della Madonna perché gli bloccano tutti
i conti lei è una cittadina americana in
Europa succede un sacco di un sacco di
problemi a quel punto però lei non ce lo
dice per cui lei viene a leggere la
foglia e e non ci dice solo che questa
persona la sta stalkerizzando e
che noi non capiamo cominciamo a cercare
Però vedo che vinot comincia a a
innervosirsi perché non succede qualcosa
dice non riesco a leggere questa foglia
non c'è qualcosa che non va She she is
doing some mistake dice sta facendo
qualche errore sta facendo qualche
errore allora dice vado nel tempio
preferisco andare tu raccogli un po' di
informazioni da lei e intanto
intrattieni io devo andare un attimo nel
tempio perché non non so cosa devo fare
e quindi lui si stacca dalla connessione
e io sono con lei mentre sono con lei io
non so di che cosa parlare Quindi le
dico guarda ma allora mi racconta come
la va come il più e il meno GL dico ma
allora magari preso per cu lui prima di
andare via Mi dice she is doing some
mistake Allora io dico boh vediamo e
dico ma scusa ma non è che magari
Eh lui ti ha fatto una denuncia
ingiustamente dice oppure Oppure tu
magari hai voluto perché ti sei
arrabbiata Esatto ti sei magari sentita
nel diritto di perché lui veramente non
t' ha detto che era sposato non non t'
ha detto che ti stava usando per fare
per portare via dei soldi e che non
gliene fregava niente di te ti sarai
sentita magari incazzata nel diritto di
fargliela pagare in qualche modo in quel
momento lei è esplosa e mha detto sì
quello stronzo Ho deciso che adesso
questi soldi se li se li può attaccare
al tram Cioè ha avuto una reazione così
che ho compreso che quindi c'era gli
aveva ciulato i soldi Esatto quindi a
questo punto vinod poverino che è invece
era stava andando al templio arriva al
templio e trova la porta chiusa
possibile un tempio chiuso è è
impossibile quindi già non un bel segno
diciamo simbolicamente Allora capisce
che c'è qualcosa che non va mi richiama
dal cellulare e mi dice stacca tutto
stacca tutto Ferma tutto cancella il
video dille che ci sentiamo tra 5 giorni
era era in panico ha detto No lascia
stare Lascia stare noi non possiamo
aiutare qualcuno che sta facendo un
illecito Altrimenti noi siamo ci
becchiamo lui aveva paura che avendo
fatto delle azioni e avendo iniziato a
cercare di attraverso delle preghiere
perché avevamo fatto delle preghiere
iniziali per
lei si fosse esposto certo Diciamo che è
un' omessa denuncia Mistica eh Eh sì un'
omessa denuncia Mistica Esatto quindi
lui si spaventa e mi dice stacca tutto
dille e io dico Ma cosa le dico cioè è
qui cosa ne dico mi fa dille che ci
sentiamo tra 5 giorni ok basta Basta
chiudi e stacca io dico guarda scusami
devo andare via non mi ricordo neanche
Anch'io ho staccato tutto Se nonch
passano neanche un'ora purtroppo vinod
mi mi mandano un messaggio dove c'è
una foto di del braccio e di lui
all'ospedale con un braccio fratturato
in diverse parti quindi io chiamo subito
lui non era ancora in grado di di
parlare ho detto ma cosa è successo
praticamente lui uscendo dal templio e è
scivolato e si è spezzato il braccio in
diverse parti
e allora aspetto che lui si riprenda un
po' perché gli hanno dovuto dovuto fare
subito un'operazione
per adesso non
so cose quindi è stata una cosa diverse
ore quando poi si
riprende Lu dico vio Ma cosa è successo
Lui mi guarda Era ancora in anestesia
sembrava mezzo ubriaco Scusate mi guarda
così mi fa
Max sai quanto devo stare in
ospedale 5 giorni quando lui gli aveva
detto 5 giorni alla ragazza alla ragazza
perché Quindi lui in quel momento
eh avendo aiutato una persona che non
meritava di essere aiutata o non voleva
essere aiutata lui voleva essere aiut
lei voleva essere aiutata ma non per
quello che Esatto Non per quello che era
giusto essere Aiutati e in quel momento
iniziò Infatti hai citato questa foglia
che sono la tua e quella ragazza te lo
dico è durata un annetto quindi poi è
stato tranciato rapporto no allora a
quel momento
vinod accetta l'incarico Ma nella
pulizia cioè io accetto che tu sei
venuta qua non per cercare di liberarti
dal dall'inseguimento o dal dalla paura
di una persona che ti sta cercando per
farti fuori o per recuperare qualche
qualsiasi cosa sia ma perché tu sei
venuta perché vuoi capire perché nella
tua vita
attiri sempre certi tipi di persone e e
e quindi riuscire a cambiare una volta
per tutte questa modalità e e quindi
liberarti dalle tue problematiche non da
da questo che è solamente un postino di
ciò che tu hai creato E infatti poi è
venuto sono proiezioni che la vita ti dà
Eh sì è una proiezione Perché a questo
punto effettivamente il problema qual è
Ma tu come
mai sono spirituale vai sempre alla
ricerca dell'uomo della tua vita e che
vai a fare negli larm Ma più che per
pregare per cercare compagno di vita
perché nella tua vita Sei stata
sfortunata bla bla bla fino ad arrivare
ad accettare di prendere questi tipi di
persone e che nulla hanno a che fare con
ciò che veramente tu vorresti fare nella
vita solo Per colmare e un vuoto un
vuoto che che non è il tuo vero vuoto
capito Madò quanto sto diventando saggio
a fare le letture diventando Ormai sei
ormai tu tra un po' lo
assumete successo Cosa è successo che
questa ragazza con con lentezza perché
questa accettazione per lei era
inaspettata per il motivo per cui era
venuta non era sicuramente il suo
obiettivo ma non ha potuto esimersi per
cui vinod gli ha detto io ci sto Noi ci
stiamo a questi patti per cui adesso
facciamo un pezzo alla volta e nella
misura in cui tu decidi di eh arretrare
le tue modalità nella stessa misura io
decido di metterci le mani dentro e
quindi questa cosa qua è stato un gioco
che è durato per un anno fino a che dal
momento in cui lei ha smesso di essere
attaccata a questo denaro anche Siccome
rivalsa perché lei diceva Ma tutta la
mia vita io ho trovato persone che mi
sfruttano e non ho contropartita Ma sei
tu che stavi sfruttando le altre persone
perché stavi
cercando una contropartita di un altro
tipo magari in amore ma è sempre una
contropartita è sempre un B anche non in
amore l'amore quello in qualunque forma
in qualunque forma fosse a questo punto
cosa è successo che nel momento in cui
lui lei Scusami ha accettato questa
modalità per S stessa e ha detto No io
basta non decido più Non voglio più
relazioni insomma ha deciso ha capito la
sua l'egoismo
sì era contaminato la sua la sua
modalità questo
signore si ammala gravemente E allora lì
vinod ha detto immediatamente ha detto
vedi il karma è una polarità come se tu
qui c'è la scossa e tu ci metti
L'elettrodo Certo se tu non ce lo metti
fa tutto da solo fa da sola ognuno cade
per propria per Ava fatto morire il
vecchio no no non è è morto allora lui
si è aggravato
tantissimo al punto che appunto la sua
vita era a rischio ma nel momento in cui
tutto questo è accaduto È stato disposto
lei a fare dei passi verso di lui per
res e stava morendo voleva il cash lei
però no no lei ci ha provato ma vinod
gli ha detto attenta Attenta perché lì
entri i figli i figli cioè Entri in una
cosa che andrà Peg Ovvio Per cui lei
Molla
l'osso decide di affrontare lei il passo
con paura di ricontattarlo e lui per la
prima volta accetta Quindi l'ultima
volta che io li ho sentiti e questo per
me è un segno positivo perché quando non
li senti vol dire che va tutto bene bene
era che lei aveva deciso di ritenersi
solo quello che erano poche migliaia di
euro che comunque erano i suoi quando
erano nel suo conto e e avrebbe
restituito la somma e quindi poteva a
figli a lui era ancora in vita vita sì
avrebbe restituito la somma e quindi
aveva ottenuto solo da questo accordo
iniziale la liberazione dalla denuncia
che le impediva di spostarsi in Europa e
quindi di poter uscire Cioè una cosa
allucinante qu però torniamo alla mia
domanda cioè che che poi è stata anche
quella di Federico perché questi lettori
decidono di entrare in una situazione
del genere e che F hanno fatto due
precedenti lettori no allora precedenti
lettori purtroppo non avevano questo
spessore Ok per cui erano bravi lettori
ma avevano probabilmente delle finalità
anche loro perché non è che tu ti prendi
il karma di un altro non è proprio così
è il tuo Karma risuona con quello degli
altri per cui è sempre un problema
personale io non posso mai attingere
nessuno mi può fare qualcosa sono sempre
il mio karma che cerca occasioni per
attivarsi Cerca stimoli postini È come
se tu te la prendessi col postino che ti
porta una multa ok cioè la multa l'hai
presa tu ambasciator non porta pena
Ambasciatore non porta pena però nel
momento in cui io empaticamente
interagisco con una storia infatti Loro
mi hanno fatto una specie di training
mianno detto guarda che quando senti il
karma degli altri tu devi essere
consapevole sempre che Non devi avere la
compassione per la sofferenza dell'altro
perché in quel momento tu stai
interagendo interagisci E il tuo Karma
simile simile potrebbe attivarsi come
rison una r c ti prendi la merda
dell'altro e non è proprio un transito
lui è lì con una certa frequenza io la
ascolto e risuona come lui con la mia
vibro come lui Esatto tra l'altro una
cosa Dimmi se sbaglio i I lettori
muoiono presto per perché proprio
interferendo con il karma delle altre
persone È come se acceler assero il loro
invecchiamento e tu dici perché lo fanno
perché la prima io voglio sapere perché
e poi la la causa di morte diciamo nel
nostro piano dimensionale Non asale
vorrei mi piacerebbe imparare anche a me
sempre di più di questa cosa da quello
che ho compreso io poi lui ci darà la
risposta ufficiale vinod per esempio che
è il mio lettore che tra l'altro io e
vinod siamo collegati perché dovete
immaginare che questa religione si basa
molto sul multiverso e sulla
reincarnazione quindi il tuo lettore in
qualche modo è un personaggio una
persona che nella tua vita precedente è
stata importante per te adesso Io dirò
una cosa un po' all Giucas Casella Ma io
quando parlo con vinod io questa cosa la
sento poi sono facilmente
suggestionabile Cioè tu a me mi dai una
caramella della nonna mi dici che Viagra
mi viene il cazzo duro ok Quindi devo
essere devo essere sincero Però io un
collegamento con vinod lo sento vinod è
consapevole di morire giovane ma è
consapevole di ripulirsi il karma in
questa vita per reincarnarsi in Kim jn
Gun cioè capito L'obiettivo è
reincarnare adesso ho detto Kim jn Gun
che non è proprio sembra proprio un
esempio virtuoso il concetto è ehm che
questi lettori sanno che questo fa parte
del loro Karma e quindi loro nascono
all'interno di un lineagio che porta
avanti questa tradizione da generazioni
e quindi sono già investiti da questa
situazione Ok Quindi nel momento in cui
la approcciano
però l'onestà
intellettuale non Deve necessariamente
condurre alla morte nel senso che se io
mi metto a fare questa cosa sapendo che
è rischiosa lo lo fa anche
l'elettricista Cioè anche il pilota lo
sa che che ogni giorno potre pobe essere
un momento rischioso No ma
l' diciamo l'onestà intellettuale del
voler fare servizio lo mette di fronte
alla possibilità di produrre ciò che può
contrastare il karma e cioè i crediti
che lui guadagna che sono il Dharma
giusto che sono manifestazione del Darma
diciamo per l'uomo del Popolo come me i
social Credit Karma Social Credit Karma
prove di merda Dharma Peron de Paperoni
che si tuffa nella piscina di monetine
però due facce della stessa medaglia due
facce della stessa medaglia ma se devo
scegliere d'arma Eh sì però non li devi
prendere insieme È questa la cosa sono
imprescindibili l'uno dall'altro sono
imprescindibili e e quindi esistono
anche lettori molto longevi sono
esistiti lettori ultra longevi esist
esistono perché gli anziani noi ne
abbiamo uno anziano lì che è avrà boh
non si riesce a dare un'età non gliel'ho
mai chiesto per cui Comunque sì è possib
m e lo Samo vedendo ma non senza la
fatica è un po' come dire nel momento in
cui io so infatti quando ho fatto questa
domanda a vinod lui mi ha risposto Non
c'è problema io sono disposto a morire
Ogni giorno e il divino Dove lo trovo un
altro come Mea questo ma giusta cioè io
muoio ogni giorno per risuscitare il
giorno dopo Certo ma questo è bello o no
è faticoso è un po' come dire sono
condannato come torturatore un operaio
della vita qual è l'interesse del
torturatore che il torturato sia vivo
certo cioè perché altrimenti come faccio
a torturarlo io ancora non ho capito
come sono Poi morti effettivamente i due
precedenti Cè le cause di morte per no
morte Allora il primo è
mancato improvvisamente avevamo deciso
avevamo chiesto a lui di fare iniziare a
fare i rimedi per le foglie e per cui
avrebbe dovuto organizzare per noi poemo
preghiere rituali che magari appunto a
noi sembrano Bizzarri per cui tu
immagini che ne so la foglia ti dice
guarda questo tipo di Karma richiede che
tu vada in questi templi o che tu faccia
questo pellegrinaggio o che tu canti
Questo mantra o che tu faccia
determinate azioni o doni una mucca a
una vedova di cioè sono situazioni un
po' bizzarre però loro le le prendono
per buone allora io chiedo a questo
lettore Fra l'altro anche molto famoso
eh di organizzare per noi i primi 15 eh
rimedi quindi c'è dentro mia moglie io
la i miei genitori e altre una decina di
persone che avevano deciso per cui lui
ci dice guarda dobbiamo F Cantare questo
bramino per eh un mese 2 mesi 3 mesi
adesso non mi ricordo Eramo passati
tanti anni Allora raccogliamo tutti i
soldi faccio da tr Union raccogliamo i
soldi e mandiamo questa somma che per
loro è tanta quello che succede è che
però non Non riceviamo mai conferme del
fatto che lui sta sta facendo veramente
queste cose Certo Quindi dico ma scusa
ma fammi vedere questo cosa sta ma
almeno fammi vedere do Temp Fammi vedere
Praticamente quello che tutti abbiamo
cominciato a sospettare che questi soldi
erano svaniti c e che quindi ci aveva
fregato ma è mancato poco che abbiamo
avuto poi la notizia che questo signore
si è ammalato improvvisamente Mi spiace
perché comunque aveva una bambina
piccola ero andato a trovarli da loro ed
è improvvisamente mancato siè malato di
Cosa No un tumore immagino per cui è una
cosa che lo ha o dei sicari no no no no
no è stato è stato in ospedale sentivo
che nelle ultime letture eh parlava da
un luogo dove non
poteva stare a lungo eccetera eccetera e
poi ho scoperto che era in un ospedale e
che poi si parliamo dei rimedi aspetta
il secondo Ah sì scusa il secondo Ho
avuto un problema cardiaco che l'hanno
aperto da da testa ai piedi e poi è
svanita nel nulla per cui e cosa aveva
fatto di male tra virgolette male beh
Eh interferisce Col Karma delle persone
lui lui non era lui non era non
approfondiva questa cosa perché anche lì
abbiamo chiesto di fare i rimedi abbiamo
chiesto di di fare determinate cose Ma
quindi non sapete a differenza del Prim
non so su lui lui Ritengo che lui sia
stato comunque onesto ma Mh non ne aveva
un guru era non aveva un Guru non si è
fatto consigliare non è io trovo
agghiacciante sta cosa Comunque mi fa
paurissima No allora io se posso dare un
mio parere esterno e poi vi racconto la
mia esperienza io sono partito molto
scettico Io ho iniziato a fare questa
esperienza come un'esperienza ne ho
provate tante nella mia vita ho fatto
tanti percorsi psicologici psichiatrici
di mental coach anche
esperienze spirituali non mi reputo una
persona spirituale assolut
questa con l'occhio più scettico
semplicemente per fare un'esperienza
e il fatto è che non posso non dire che
non mi siano successe cose strane da
quando io sto leggendo la foglia tra
parentesi non è una cosa che ti trovano
il Bandolo inizialmente Come funziona tu
ti incontri con Max Max ti fa una serie
di domande preimpostate o da nascita
segno zodiacale nome della mamma del
papà una serie di cose da a questo
Bandolo il tuo lettore collegato in
India con
un una cuffia con con lo scotch cioè
stiamo parlando di luoghi veramente
fatiscenti in cui Inizia a farti delle
domande e quindi inizia a dire tua mamma
lavora in banca e tu dici no via Foglia
via e a un certo punto senti dire con
dei fonemi che comprendi che lui non sa
cosa sta dicendo e dice
Fe Rico Cioè adesso dico Federico Come
si direbbe con i fonemi
petero petero ti dice tu dici cazzo
Federico Sono io poi ti dice il nome di
mia mamma e ripeto tutte queste cose a
me non mi sconvolgevano perché Max
poteva andare su Google mandare a vinod
e però a un certo punto questa persona
mi dice tua moglie ti ha appena Sbattuto
fuori di casa io ero in un rbnb lui era
appena entrato Poteva benissimo essere
un ufficio quell rbnb non sembrava una
casa
In più io l'ho controllato Io sono
stronzo Io ho controllato se lui Sai
tipo così no non abbiamo messo tutti i
telefoni in un posto e a un certo punto
legge il nome di mia mamma di mio papà
l'orario di nascita e però a un certo
punto Poi mi dice sei nato tipo alle
1020 e g faccio No guarda sono nato alle
11:15 e il tipo fa Ah ok No e rifaccio
no aspetta Ma quello ero io è la mia
foglia lui mi fa No questo sei tu in un
multiverso e io ero tipo
M Cosa succede quando tu inizi a leggere
la foglia il karma si
attiva correggimi se sbaglio perché il
karma non vuole e qui arriviamo ai
rimedi cosa una volta che tu finisci la
lettura cosa che io non ho ancora fatto
perché la mia lettura è un disastro No è
un disastro Max Lasciami stare cresce
con te cresce con te sì che che è una
merda E comunque
eh in teoria una volta che tu leggi la
tua lettura che arriva fino al giorno
della tua morte credo anche Comprensivo
dell'evento in sé specifico giusto in
alcuni casi in alcuni casi lo scopo è
darti dei rimedi per far sì che
quell'incidente mortale diventi un
incidente in cui tu ti ferisci make
sense make sense Diciamo che la logica
che abbiamo individuato prima tra la
luce e la cera
continua come una polarità come una pila
per cui L'obiettivo non è il
mantenimento di uno dei due a discapito
dell'altro L'obiettivo è il mantenimento
della differenza di potenziale cioè la
la pila funziona finché c'è differenza
di potenziale per cui le occasioni che
nella nostra vita uno dei Poli
prevarichi l'altro sono più di una non è
che una persona muore una volta la morte
è un momento in cui questa polarità è
insostenibile Ma la possibilità che
questo squilibrio accada sono più di una
per cui nella nostro nel nostra
conduzione di Immagina una cosa che sta
in equilibrio è in ogni istante esposta
alla possibilità che che cada per cui
nelle ciclicità nello svolgimento della
vita accadono diverse volte indicazioni
che la foglia ti dice Questo è un anno
in cui tu potresti avere un pericolo di
vita Quindi cosa vuol dire Federico ogni
settimana tipo Eh no poi Federico non so
se vorrà dire le altre cose ma poi vi
racconto perché la mia foglia è un
qualcosa di più la lettura Ogni quanto
viene fatta cioè
decide il letore cioè decide il lettore
te lo dice prima devi trovare la tua
foglia prima devi trovare la foglia
dopodiché si legge ok Infatti anche in
questo giornate Dope ci metti i mesi
settimane anni appunto cioè c'è una
cadenza No no allora nel nel momento in
cui si deve semplicemente leggere il
documento in India lo fanno tutto in 3
ore Se tu vai nel tempio ti siedi lui te
la trova se te la trova do Allora
dovevamo farti la foglia porca Allora a
questo punto cosa succede che nel
momento in cui però il lettore sa che
l'obiettivo di tutta questa situazione è
il il giocare con una dinamica Ok allora
allora Potrebbe decidere e questo è un
suo merito di permettere la la
trasformazione mentre Ah quindi ti
accompagna in questo percorso e lui Lui
sceglie di non legger tela tutta insieme
per questo motivo Acc Eh ma per noi è È
complicato perché vuol dire tanti
appuntamenti tante poi ci sono delle
volte in cui lui Telefona E dice no
guarda ma ma adesso cavolo c'è il
presidente dobbiamo leggere e mi spiace
ma non non è successo questa cosa non
posso più vinod il tuo lettore è
collegato a te in teoria e quindi lui
dovrebbe percepire quello che tu
percepisci venendo a noi per farvi
capire pragmaticamente cosa succede
ovviamente quando tu leggi la foglia il
karma si attiva perché Dimmi se sbaglio
il karma non vuole che tu leggi quella
foglia Io ricordo nitidamente ero con la
mia assistente in questo piccolo rbb
insieme a Max collegato via Skype con
vinod con delle cuffie con dello
scotch che inizia a leggermi la foglia
Io vi giuro ragazzi una concomitanza di
eventi così strani e rumorosi io non
l'ho mai vista nella mia vita non mi
sentivo con mia moglie Da un mese circa
inizia a squillari il telefono era mia
moglie E vabbè inizia a mandarmi i
messaggi incazzata nera squilla il
telefono di Eleonora squilla il suo
telefono iniziano a partire dei Trapani
salta la luce da qualche parte e io
dicevo ragazzi Ma cosa e Vin diceva
Federico tranquillo questo è il tuo
Karma perché è veramente molto potente
fino a che a un certo punto io leggo la
mia foglia e nella mia foglia ragazzi
c'era tutto c'era il nome dei miei figli
il nome di mia moglie c'era tutto quanto
fino alla data di l'orario di nascita e
il fatto che vinod mi disse tu sei
appena stato cacciato di casa da tua
moglie e quella cosa lì vi devo dire
onestamente non era ancora uscita non
era ancora uscita quando inizio a fare
la mia lettura poi i giorni dopo vedo
vinod molto preoccupato per il motivo
che ci dicevamo perché lui interferisce
su di me cioè la mia vita interferisce
su di lui di
lui e lui mi dice io non mi è non gli è
mai capitata questa cosa No a me non mi
è mai successa nella mia foglia Io sarei
già dovuto morire con il cancro che ho
avuto la tua vita avrebbe dovuto già ho
potuto essere finita Se dovessimo
sentire il karma
e tu per qualche
ragione hai superato o
[Musica]
violato dice sono io stesso in shock che
sto facendo la foglia a qualcuno che non
dovrebbe essere qui adesso
in accordo al
K Amazing E questa cosa dico come l'ho
capita io perché poi la spiegazione vera
non sarà questa è come se le cose
possono essere due o ho accumulato
Tantissimi punti d'arma per del bene che
ho fatto in questa o nelle precedenti
vite o nelle precedenti sicuro Sì esatto
che mi gasa ancora di più sono tipoo di
di
Matrix Ti ringrazio che hai detto questa
cosa perché io dico quello che tu ti
senti di dire nel senso che non l'avrei
detta di mia spontanea volontà
Allora quando
vinod mi guarda e mi dice
ma decido di di fare questa lettura Ok
ma non potrò leggere questo documento
perché questo è di una persona che è già
morta Ok quindi gli ho detto ma cosa
cioè ti ricordi eravamo l ho detto ma
cosa vuol dire vuol dire che è finito
Diciamo
quindi devo fare una lettura
trasposta devo trasporre quello che vedo
qua immaginando che a causa di qualche
credito o qualche scopo
particolare quell'evento conclusivo che
viene vi indicato come la fine di questa
lettura non ha potuto accadere Per
qualche ragione tornando proprio al
fatto che la conclusione è solamente un
avento accidentale che se io arrivassi
preparato potrei nuovamente
riequilibrare in quel caso sulla foglia
era indicato che non sarebbe stato
possibile ma lui è qui quindi vinod
decide e dice va bene sto e tocco quel
Karma Ma si fa come dico io perché da da
questo momento in poi io devo andare
dentro con la le dita nella corrente
dentro una vita che probabilmente non
doveva già più esserci ma che siccome io
so che c'è ancora perché ha degli scopi
e quindi dei crediti vedo anche per me
la possibilità che questi crediti mi
proteggano Quanti quanti anni ha vinod
33 età giusta per schiattare grazie a
Federico No ma a prescindere dalla mia
esperienza personale Un'altra cosa che
mi disse vinod e credo che poi aiuti
anche a capire cosa accade dopo o cosa
potrebbe accadere eh ovviamente noi
partiamo sempre col con lo scetticismo
Io in questo momento sono un po' meno
scettico perché l'ho provato sulla mia
pelle scetticismo parliamo di potenziale
Sì Tra l'altro Spero che riusciremo a
mettere perché io ho registrato tutte le
mie video sedute della mia lettura
Speriamo di riuscirvi a mettere dei
momenti in cui per esempio io parto
molto scettico addirittura Mi viene
quasi da ridere quando sento
[Musica]
vinod e poi però riesci a toccarmi a
dirmi delle cose che per me hanno dei
significati importanti 2016 Sì io c'ho
2016 se calcolo il
27 però siccome tu sei di ottobre tu
prima di ottobre ho conosciuto mia
moglie ho conosciuto mia moglie esatto
allora è possibile che siccome la
polarità karmica usa moini ok Io non so
per quale motivo a 17-18 hai tentato il
suicidio o se c'era anche lì una
questione sentimentale in B anche lì una
questione sentimentale hai capito Quindi
ha vinto basm e boini ti ha tentato di
distruggerti e sicuramente hai avuto lo
stesso pensieri con tua m in panico
credo eh ok sì anche con tua moglie hai
avuto dei momenti in cui hai pensato di
farla finita No m ok Quindi allora è
solo basmar ok Quindi non ti preoccupare
È solo basm è solo una polarità che devi
imparare a gestire è come se uno dice no
Il fuoco è negativo No il fuoco nella
stufa è positivo e senza il fuoco non si
può né cucinare non si può illuminare
non si può fare niente il fuoco senza la
stufa è è pericoloso OK e quindi adesso
arriviamo all'altra parte Ok Un'altra
cosa che mi disse vinod subito dopo
questo tipo di lettura mi disse stai
attento perché il karma si attiverà E tu
hai un problema di impulsività e quindi
il karma andrà a colpire La tua
impulsività io Raga ve lo giuro ve lo
giuro non mi sono mai Io ho una calamita
per gli stronzi in generale ma vi faccio
un esempio una 34 giorni dopo io sono in
volo per Miami con i miei figli in
aeroporto in aereo mia figlia piange per
esattamente 3 secondi aveva anche la
febbre smette di piangere un signore si
alza viene da me e mi fa this is your
daughter E sì faccio sì ah she had a Bad
behav you should Slap her Cioè dovresti
prenderla schiaffi e io lì io ho poche
cose innescano in me la violenza no
abbastanza ma questa cosa qui non
innesca la violenza innesca proprio il
fatto che ti vorrei uccidere e
quindi non riuscivo a comprendere
l'evento e poi a posteriori un sacco di
cose eventi di questo tipo che vedevo
proprio che mi istigavano
lo voglio dire apertamente perché tanto
ormai il caso Iovino succede proprio in
quel momento lì e prima ancora che
esplodesse il caso mediatico io il du
tre giorni dopo ho una lettura con vinod
e gli dico guarda vinod è successo
questo vinod mi sbatte Skype in faccia e
mi dice Federico non va bene questa cosa
King e non mi legge per 4 mesi più la
foglia No lui dice un'altra cosa lui ti
dice cavolo Intanto ti aveva detto
attenzione all'impulsività perché il
karma si attiverà per cercare di
fruttare più residui possibili prima che
la persona magari si Em mancipi da
questa dinamica Ok quindi è come un
ritiro crediti Cioè cerchi di fare
quello che puoi prima possibile quindi
attenzione non lavorare per il karma
Cioè non dargli delle idee non esporti
non essere impulsivo perché le troverai
troverai tante occasioni di essere
adescato nella vecchia dinamica quando
tu arrivi e ci racconti la storia perché
adesso non me la ricordo esattamente ma
mi mi sembra che ti ho detto Ma secondo
te è successo qualcosa perché stiamo
facendo i rimedi è successo qualcosa di
particolare tu dici Beh a parte che ho
fatto è successa una cosa questa rissa o
mi sono trovato coinvolto in una
situazione Però allora tu non eri
assolutamente preoccupato di questa cosa
no perché non era diventato un caso
mediatico come se fosse l'omicidio di
Avetrana Esatto Sì esatto Quindi tu ci
dicesti che non è niente di Cioè è
successo ma mi è capitato altre volte di
trovarmi in situazioni di Ovviamente
scherzo per la polizia che sta
ascoltando questa intervista No no ma
voglio dire di sì sì di trovarmi in in R
in una situazione per cui e EV vinod
però invece non disse Così disse No io
ho accettato di mettere le mani dentro
un karma Se tu ti metti la sicura se tu
non ti metti la sicura io non vado
avanti Allora adesso abbiamo dei rimedi
che stanno producendo eh delle Mh
diciamo protezione delle coperture
però tu non devi lavorare contro i
rimedi come se io ti ho detto Cioè tu
c'hai la la la tosse e io ti dico guarda
per questo mese smetti di fumare
Altrimenti è inutile che io ti do eh Ti
do la medicina però poi tu eh continui a
fumare non ci non usciamo più ok Certo
Quindi lui ha mi ha detto dobbiamo fare
qualcosa in più gli ho detto ma cosa
vuol dire Eh perché secondo me i rimedi
stanno contenendo una situazione che è
già di per sé molto intensa Ma se
accadono cose aggiuntive e secondo me
accadono
dobbiamo fare qualcosa in più perché non
basterà la la protezione di cui lui
necessiterà per cui sembrava che lui
sapesse
già anche il risultato
diciamo Esatto perché ente
stranamente quella cosa potrebbe avere
avuto una
risonanza Non dico che non fosse grave
ma dico che no no la risonanza di questa
notizia è totalmente cioè ingigantita
sproporzionata Nel senso che se
trattassero tutte le pseudo risse perché
non è ancora confermata che sia una
rissa come hanno trattato la mia cioè
avremmo casi e casi ogni giorno di
quella portata mediatica vinod si era
preoccupato perché lui non aveva preso
questa cosa sul serio Cioè nel senso
perché lui l'aveva affrontata sotto gamb
invece vinod dice no tu SC non ti devi
comportare così perché io ho paura certo
Cioè lui mi dice Io ho paura Io io non
vado avanti se
tu non accetti questa cosa perché io ho
paura Cioè secondo lui Tu non dovevi
essere preoccupato per la risposta
mediatica ma per l'atto in Ti giuro
Marra che ho visto proprio cioè lui ha
fatto tipo no no no no no bom m'ha messo
giù Sì sì m'ha messo giù m'ha preso
malissimo Diciamo che è ottimo perché
allora per me tutto questo è Fantasy
puro però se vinod interviene in questo
modo su Federico io lo approvo
Assolutamente sì perché mi dà una mano
infatti mal va posso dire una cosa
indipendentemente che sia una cosa reale
o meno lo scopo finale comunque è
migliorarti quindi Che male c'è Se fai
delle buone azioni eviti quelle da
cazzone grande
però Scusate no io ho bisogno di altre
informazioni perché non l'abbiamo
spiegato come si trova la foglia giusta
cioè intanto che cos'è un tempio Dove ci
sono Quante raccolte all all Intanto
sono più di un tempio sono per cui la il
video di Voyager parla di una biblioteca
particolare ma in realtà non è così
perché ci sono famiglie che potrebbero
averne in casa perché le hanno ereditate
da ma in tutta l'India o In alcune zone
specifiche Allora sono oggi distribu in
tutta l'India e Questo dipende dal fatto
che hanno cercato di rendere facile
l'intercettazione per cui io potrei
trovare la mia copia di una tipologia di
di foglie perché comunque gli autori
delle foglie sono 18 quindi sono 18
risci 18 antichi saggi che hanno fatto
le loro versioni della previsione
ehm mondiale del futuro Ok attraverso
l'elaborazione delle dei loro scritti di
cui oggi probabilmente così come tutte
le altre scritture abbiamo circa
soltanto l' 1% Ok quindi stiamo parlando
di una quantità di foglie per
probabilmente qualche centinaio di
migliaio di persone di individui ok
Quindi non non c'è per tutti però non è
questo un problema perché non tutti
vogliono saperlo per cui non tutti
farebbero questo tipo di Ric vedi e vedi
è vero un sacco di persone mi dicono io
non lo farei interessa non lo farei per
cui non c'è bisogno per quale motivo
dovrei scrivere una cosa per qualcun
Custo In più ho sentito che molte sono
andate disperse con guerre Sì beh come
tutte le altre Scritture quindi L'India
ha avuto posso dire un'altra cosa
stramba allora Vabbè adesso Sembro matto
però quando lui mi dice queste cose
queste questi bandoli sono stati fatti
per delle persone che in un qualche modo
devono venire a contatto con l'India ok
E qui mi ricollego anche a Conf Fu Panda
no In un certo però io non ho alcun tipo
di legame con lì Zero raga Cioè non Poi
un giorno penso penso e dico ma io una
volta mi sono fatto un tatuaggio e non
so perché me lo sono fatto cioè non lo
so non lo
so Io a 13 anni 14 anni decido di
tatuarmi un ganes e io ti giuro Marra te
lo Gi io non so perché me lo sono fatto
Vabbè perché era Cool dai Sì ma non era
nemmeno così Cool quando l'ho fatto io
ti giuro Però un'iconografia
super che cazzo mi smorzi tutte le cose
io devo io ho questo ruolo concedimelo
conced dovevi fare
oh la rifacciamo avevo un Ma questa qua
è quella di Federico No no questo è un
band No questo è un simile diamo Allora
non non è permesso portare via le foglie
che sono ancora app
No no queste queste foglie sono vedi che
sono tagliate sono al macero Cioè quindi
sono state trascritte sono no Queste
sono state trovate e dovevano essere
distrutte e quindi sono di un morto sono
di No sono di persone che le hanno lette
Ah ok perfetto per cui non
necessariamente devono essere morti Ok
quindi una volta lette Si si devono
distruggere Diciamo che loro
praticamente fanno così a una a un certo
punto non smettono di ricopiarle Quindi
perché non c'è motivo di
Ok perfetto per cui e quindi sono come
mi dicevi in vari tempi diciamo
nell'India in varie strutture e Federico
viene da voi come si trova la foglia di
Federico mandando l'impronta del pollice
destro per i maschi e il pollice
sinistro per le femmine e c'è questa
prima cernita nella quale I lettori
recuperano almeno tre o quattro bando di
quti che sono questi in ogni Bandolo c'è
una foglia e da lì inizi la lettura per
capire 30 30 ma perché c'è un computer
con impronte digitali associate cioè
come In che senso Qual è il collegamento
il collegamento è che dentro il pollice
come dicono loro ma in tutti le
simbologie del corpo ci sono
indicazioni planetarie Ok noi siamo
abituati a sapere che ci sono quelli che
leggono le mani ma non è che leggono le
mani loro riescono in base alla forma
del corpo a ricostruire la forma degli
Astri Mh cioè io potrei scrivere la
carta Natale di una persona guardando i
simboli dei pianeti come sono messi male
o bene eccetera e quindi
eh arrivare a capire che io
posso che quella persona sta incarnando
certe qualità attraverso la sua forma
del corpo quindi Federico ti dà
l'impronta D l'onta loro hanno arivato
comunichi a chi comunico all'india ai
lettori ai lettori Ok ma come funziona
cioè c'è una struttura capire
immediatamente e diamo un codice
all'impronta eh per cui è anonima e
viene inviata e e loro laggiù hanno
tutta una tipologia di impronte con un
nome specifico sulla
simbologia per cui noi siamo abituati
all'idea di vedere che la nostra
impronta è unica ripetibile ma stesso
discorso dei fiori di pesco non è così
appartiene a poche tipologie per cui io
non sono esperto Perché non me le hanno
insegnate Ma noi vediamo delle impronte
molto simili tra loro che poi non sono
mai identiche ma rappresentano una
tipologia di tu rientri in quel Bundle
Aro un archetipo un archetipo quindi a
quel punto trovare Bundle che si
riferiscono a quell' archetipo È
facilissimo perché se sono 10 archetipi
cioè tu dici però Certo bisogna capire
se tu arrivi nel momento in cui ce le
hanno per cui tu arrivi oggi e dici
avete delle impronte che di questo
archetipo lui dice ho 10 bando solo due
etti me due etti Esatto me le mandi e
lui fa Ok te li mando Allora li
spediscono arrivano di là e tu sei
pronto per smist farli Ma tu non sai
ancora se la tua foglia c'è potrebbe
anche esserci che dentro il Bandolo non
ci sia la tua foglia succede Esatto E
che significa Eh cazzi tuoi significa
Allora infatti lì dicevamo le persone di
non pensare che non ci sia la tua foglia
no sei disperato No no significa che non
è il momento per te di trovare parlo
Infatti la cosa interessante questa
Magni trova la sua foglia solo chi ha
una certa posizione tra Saturno e Giove
che quindi accade ogni 22 anni oppure
che perché loro si continuano a muovere
e quando la
persona ha questo particolare finestra
temporale che dura un circa un anno ha
la possibilità di trovare la foglia per
cui e uno dice ma scusa ma prima di
trovare la foglia mi deve venire in
mente di cercarla No perché le cose non
accadono
se io non faccio qualcosa cioè io potrei
anche essere nella finestra temporale di
vincere la lotteria Ma se non giochi la
schedina la schedina Cioè se io non vado
a prendere il biglietto non accadrà
Quindi allora come accade questa cosa
che io devo avere il pensiero prima di
voler trovare la foglia o Quindi o per
circostanze O perché qualcuno te l'ha
detto o perché ti è venuto in mente o
perché l'hai sognato un anno fa ma o 10
anni fa Ma hai deciso adesso di farla
succede succede Ok nel momento in cui tu
così come come un fiore non sa mai
quando sta per fiorire è vero è vero che
magari non so un giardiniere esperto ti
dice domani fioriscono i peschi Ok ma
lui non sa mai quando sta per fiorire
perché per L'esperienza è soggettiva
è quindi c'è una verità
Come possiamo immaginare che è vera a
diversi livelli per cui io potrei non
sapere che appartengo a quella verità e
agir in modo inconscio però appart
tenerne dai Ma quanto è affascinante
questa cosa eh cioè io io la trovo
qualcosa di pazz
indipendentemente che sia vero o meno è
qualcosa di pazzesco il ti volevo far
capire anche volevo far capire anche ai
nostri come cazzo li chiamiamo
ragazzacci i nostri ragazzacci
sporcaccioni Come funziona poi l'iter
praticamente tu trovi la tua foglia tu
Interrompi vi Max io cerco di narrare
poi tu ti addentri nei nei dettagli più
specifici trovi la tua foglia e inizia
la lettura subito dopo una prima lettura
che nel mio caso è stata sei uno
zombie banalmente che è molto bello
sentirselo dire tipo Ehi dovevi morire
con il cancro e sei ancora vivo da una
parte mor No Da una parte dici top metti
che se ne accorgono e mi fanno crepare
all'improvviso che rottura di cazzo
meglio se stavo CH mego che non dire
niente a nessuno così almeno non Crepo
poi iniziano Io mi sono fermato a qua
perché Ovviamente la mia foglia è un
casino perché quando hai il karma molto
molto forte tipo il mio giusto Dimmi se
sbaglio intenso intenso vinod il lettore
Si spaventa e quindi può optare per far
pregare dei bramini che sono dei
sacerdoti Sì noi usiamo dei preti del
Tamil per anticipare quelle azioni
correttive che la foglia avrebbe
menzionato come soluzioni alla tipologia
di Karma Quindi quello che semplicemente
il lettore ha fatto per te Fede è andare
a non entrare ancora nella tua foglia ma
andare a leggere l'ultima parte cioè il
capitoletto finale dove si suggerivano
la possibilità di correggere il karma
attraverso determinate azioni in più ho
fatto una donazione parliamo di anche lì
dicono Ah ti storcono soldi quindi ti
tirano in mezzo una donazione di €200 mi
sembra adesso non mi ricordo anch'io mi
ricordo per da donare al villaggio
ovviamente lì con €200 prendi tanta roba
e ABB hanno fatto partorire un vitello
che indovina un po' poteva nascere
normale il vitello che ho donato io
nasce morto No questa è veramente gli
fanno la respirazione bocca a bocca e
resuscita no Allora attenzione
eh
Allora proprio per la dedizione che
vinod ha accettato di fare in questo
particolare caso di voler lo stesso
andare a toccare il karma pur sapendo
che è molto intenso è una merda ma
sapendo anche che il Dharma in questo
caso è superiore perché lui è in vita
quindi vuol dire che ci sono una monare
di crediti consapevoli o no che però
sono si stanno già manifestando Allora
decide di fare questa cosa e prende
l'ultimo capitolo Quindi non legge la
foglia dall'inizio prende l'ultimo
capitolo cioè le azioni correttive
suggerite per un karma che ancora non
abbiamo visto decide di farle a sue
spese e quindi decide di chiedere a
questi lettori un po' come una bramini
diciamo questi preti
ehm di fare queste azioni quindi facendo
una donazione al tempio e garantendosi
che per tutto il tempo in cui noi
leggeremo la foglia di Federico e ci
saranno nel tempio mattina prima
dell'alba e alla sera dopo il tramonto
dei dei preti che Stanno cantando Ok
vinot dice Guarda se vuoi ti organizzo
io qua una cosa piccola Perché i nostri
mezzi sono quelli che sono per una
specie di
donazione di cibo al
villaggio all'interno del tempio per
creare in nome tuo dei crediti di
qualche tipo se nonché il giorno che
organizziamo questa cosa con fatica
perché chiaramente non è il loro lavoro
cioè organizzano vanno a avvisare tutti
che quel giorno lì ci sarà questo cibo
che viene distribuito quindi un po' di
persone sono arrivate poi 300 persone
alla
fine l'inizio della mattinata inizia in
modo drammatico
perché mentre vin mi chiama mi dice
Guarda che tra un po' ti manderò i video
da mandare a Federico perché così lui
vede che abbiamo usato questi soldi per
fare questa
cosa nasce nel nostro templio dove ci
sono circa 40 mucche sacre quindi sono
mucche particolari di una particolare
razza che Come nasce la mucca di
Federico morta SB Quindi abbiamo il
video siamo rimasti tutti scioccati per
il video giuro mandato perché volevano
interrompere
perché non è buon un auspicio che nasca
auspicio stavamo per iniziare una una un
evento dentro il tempio nasce questo
vitellino che sarebbe stato di grande
auspicio se non fosse nato cazzo c'avevo
il video cazzo devo dopo te lo mando e
lo mettiamo a questo punto il vogliono
fermare e l'evento di Federico e e io
non so cosa dire ma a questo punto vinod
decide di no il mio vinod Hai capito
vinod non il veterinario Vin
a a massaggiare questo vitello e a
limonar anche no ma succede una cosa
stranissima lui non lo sa perché ma
mentre stava massaggiando questo vitello
che era appena uscito quindi
e era immobile ma si vede che era
proprio è morto tutto diciamo sì sì sì
Si vedeva è morto gli viene l'idea che
dice io non lo so da dove mi viene che
se soffiare nell'orecchio gli attivi il
battito cardiaco e si vede nel il video
che lui comincia a cercargli le orecchio
a fare e vedi il vitello che fa come un
come quando gli metti l'elettro Cioè tu
hai il video di vinod che rianim te lo
giuro che ce l'ho te lo giuro che ce
l'ho te lo giuro quindi soffia
nell'orecchio e vedi che il vitello ogni
volta che lui soffia è come se avesse
una scoppia resuscitano il vitello ma
fammelo vedere e non ce l'ho qua ma ce
Ma f Allora noi eravamo qua vedi nasce
il puledro laggiù stavano cantando l'
suo Senti che sta uscendo della roba
nera dalla vagina del vitello che tra
l'altro è enorme è la placenta non
vorrei fare Body shaming all'altro
vitello Ma è veramente molto
grasso Comunque probabilmente lo stai
scrivendo per tutti perché non si potrà
far vedere ok E sta uscendo un sembra un
Rottweiler un vitellino un vitellino
attenzione vitellino con budelle annesse
il vitellino l e qualcuno dice qualcosa
in indiano il vitellino è lì morto morto
la vitella che l'ha appena partorito non
mi sembra particolarmente provata dalla
cosa
Eh no il vitello però no ma aspetta ma
si muove il vitello vediamo se si muove
o è morto sembra morto la vitella lecca
il cadavere del figlio morto attenzione
quello è vinod No vinod Sta parlando No
Ah vinod parla e gli dice Soffi nel naso
Soffi li nel naso Soffi li nel naso il
vitello è morto adesso lo prende non con
tanta delicatezza lo sbatte come se
fosse tipo un panno da lavare
Eh il vitello è palesemente morto sì Non
ci rentra fare attenzione il momento in
cui il Signore soffia nell'orecchio del
vitello adesso è la respirazione bocca a
bocca sì Ah era bocca bocca il vitello
continua ed ecco qua oh mio Dio li soffa
nell'orecchio soffia Non ci voglio
credere Cioè il vitello è rinato
soffiando nell'orecchio Vabbè pazzesco
comunque e questo vitello io e lui siamo
collegati Eh sì eh come si chiama No non
abbiamo dato unma gliel'avrà dato Eh
saato sì vorrei saperlo dai vitellino
Portami fortuna Porca [__] che ha
avuto un anno di merda e Sì ma non me lo
lanciate così sbattono un po' I vitelli
n India fanno questa cosa che l che si
deve rianimare Ah si deve
rianimare Ok mi sembra morto di
nuovo sembrava vivo adesso è ancora va
Attenzione è vivo è vivo è vivo Ragazzi
ho salvato un vitello Allora mi manca un
pezzo perché io segno tutto mentalmente
la storia con la tua possibile moglie
Ah siamo arrivati al punto in cui molli
Losso basta Non troverò mai una moglie
no ho accettato che inuru mi mi trovi
lui qualunque Sì non la troverai tu
attivamente ma accetti quella del
accetterò quella cosa lì e Però in
quello stesso giorno in quella stessa
notte in cui chiudo tutti i miei
contatti perché appunto non volevo più
essere contattato non volevo più sapere
nulla di di queste cose volevo chiudere
definitivamente la questione l'unico
MySpace ci dicevi su Myspace
ragazza mi scrive e mi non l'avrai
considerata perché appunto ero in uno
stato di diciamo di totale accettazione
e rinuncia Ok possiamo dirlo in maniera
un po' volgare A hai rinunciato un po'
alla gnagna avevo rinunciato a diciamo a
questo procedimento assurdo e doloroso
che eh non ho visto non funzionava e
quindi non mi avrebbe portato nient
Certo in momento in cui io lascio ogni
mio attaccamento
nella stessa notte una persona
dall'altra parte del mondo sta facendo
una richiesta Eh al mio guru per carta
di mandarla eh di chiedere se poteva
trovare un modo per contattarmi e dopo
aver fatto non la lettera non era ancora
partita
eh Cerca ulteriormente su Google trova
MySpace E allora lì mi può scrivere io
vedo il messaggio ma il motivo per cui
lo leggo perché ero esausto di messaggi
è solo perché vedo il nome che è m Ra
Mira porca put Allora a questo punto A
questo punto dico cavolo la guardo
chiaramente dico la trovo carina e dico
va bene la mia foglia diceva che sarebbe
stata di un'altra religione va bene È un
Indù sarebbe stata Eh avrebbe avuto un
nome m r sarebbe
stata sarebbe arrivata nel momento in
cui io ero estremamente confuso per il
matrimonio e sicuramente lo era perché 2
anni era proprio una una roba devastante
E allora decido di approfondire però
diceva anche che avrebbe avuto un Modern
name un nome moderno tipo Iron Man non
so un nome moderno Ma mira non è
sicuramente un nome moderno perché è un
nome di una
divinità Indiana Indiana Però scusami
permettimi du anni di culo così trovo
una che finalmente Va ben Esatto esatto
per dirla in francese ho detto quello ho
detto va bene così quindi vado là ci
conosciamo tutto funziona decidiamo di
sposarci Ok quindi Oh mio Dio non era
lei no no aspetta
Io però sto tarlo me lo era rimasto mi
era rimasto in mente eh sì però ho detto
vabbè sai cos'è a un certo punto vado al
matrimonio il mio Ok in Sud vado al
matrimonio il
mio
e lei arriva con la sua piccola famiglia
di 500 ospiti e io con cinque italiani
Ok per cui matrimonio accade tutto bene
tutto indiano chiaramente voi Ti farò
vedere le foto incredibili Eh però io
avevo sto tarlo ormai era fatta cazzo il
c'è lo zio anziano ed del allora dico
scusa al parente di lei che ho
conosciuto per la prima volta no Quindi
Scusate ma mi potete dire per quale
motivo eh Mia moglie si chiama Mira e ha
un cognome eh africano africano un
allora dico ma Scusate Qua sono tutti
indiani come mai avete un cognome eh e
African di unal cultura Eh sì Ban e lui
si mette a ridere mi fa No perché il
cognome di tuo padre del papà di Mira
gli è stato dato per sbaglio
dall'ufficio del anagrafe africano lì
che lui era soprannominato bim e quando
è andato Lag giù gli hanno scritto Non
sapeva che cognome scrivere G ha scritto
Bam bim buom bam cioè gli ha scritto Bam
Ma infatti i suoi fratelli che dopo
hanno sono venuti dopo Quindi Chan No
l'hanno gli hanno dato il nome il
cognome giusto Sing il nome indiano
Quindi io in quel momento in quel
momento io ho detto Uh cavolo Modern
name quindi vuol dire che c'è stato un
errore una qualcosa di moderno
all'interno del nome accaduto in tempi
recenti o qualcosa che ha fatto sì che
lei è l'unica della sua famiglia che ha
il cognome Ragazzi a me queste cose
affascinano allora quindi vi siete
sposati ormai ero già sposato Infatti io
in quel momento ho detto vive vive con
ancora ancora ora allora no ma la cosa è
incredibile no siete ancora sposati
quanti anni boh 10 anni più o meno Porca
[__] No no ma la cosa è
interessante che quando sono andato a
incontrare lei e non ve l'ho detto prima
e ho avuto un'altra conferma arrivo in
Sudafrica per incontrarla per la prima
volta dal vivo dopo che ci siamo sentiti
via Skype e scopro che lei da poco ha
fatto le foglie del destino tramite un
russo che l'ha messa in contatto con un
lettore
dell'India ho detto come com'è possibile
non conoscevo nessun altro al mondo che
avesse fatto questa cosa allora non era
noto quindi gli ho detto Fammi vedere e
trovo la sua cassetta che anche avevo l'
viio la mio tape di una volta l'ascolto
e c'è scritto che lei avrebbe a questa
età incontrato una persona di un'altra
cultura spirituale musicista che avrebbe
fatto un artista qualcosa che insomma
allora è che lei si sarebbe spostata a
vivere in un paese negli anni futuri in
un paese straniero Ok quindi io ho avuto
la mia conferma Ma che bello R
attenzione qua c'è da farci un film su
sta storia Allora attenzione cosa
succede io allora dico ascoltiamo sta
cassetta ma dico ma io questo questa
voce La conosco no era il tuo lettore
questa voce La conosco ma sai sti
indiani parlano tutti uguali no dammi
sta cassetta che vado torno in Italia e
voglio vedere il mio librettino se c'è
il nome non mi ricordavo perché l'avevo
fatto così estemporaneamente Certo certo
torno a casa e scopro che è lo stesso
lettore no allora attraverso questo
Russo io decido di ricontattarlo perché
non avevo più i contatti e la mia prima
foglia quella che avevo trovato con mio
padre quando prima vi diceva che io
avrei dovuto tornare nel posto delle
foglie e si era fermata intorno ai 40
anni per cui la mia prima predizione mi
diceva la tua arriviamo ai 40 ma poi ci
fermiamo muori No m'ha detto dovrai
tornare nel posto della foglia per
sentire l'altra a 40 anni ok scusami non
che muori Ok quindi io dico cavolo
Adesso sì che mi ricordo sono andato a
trovarmi la mia vecchia foglia che non
avevo dato così tanto credito Allora
scopro questa cosa devo tornare in India
nel posto della foglia dove non so più
manco dov'è ma adesso grazie a mia
moglie io ho la mia futura moglie Eh ho
trovato un lettore che mi ha fatto la
lettura e lo chiamo lo ritrovo lui era
al sud dell'India quindi non era più si
è spostato da un'altra parte e dico
Cavolo Allora ritorno vado laggiù e
ascolto la mia foglia Ci sono tante
altre storie ma se dobbiamo stare fino a
domani perché sono delle cose
incredibili la cosa forte che io a
questo punto credo di avere adempiuto al
mio scopo sei diventato un Guru No sono
tornato nel luogo delle foglie e quindi
ho completato Adesso lui mi può leggere
la mia foglia Io ho finito quell'aspetto
lì sì non ti re incarni più Nirvana so
non so Speriamo speriamo Comunque sta di
fatto che io finisco il compito che
c'era scritto di tornare nel luogo delle
foglie e finire la mia lettura e quindi
continuo con quel rettore che poi è
quello del signore che poi dopo è
mancato Io continuo ancora continuo
ancora passano
Boh 8 anni ormai sono con il lettore
vinod da tanti anni è il mio vinod Un
giorno lui va nel nord dell'India a Pune
dove hanno diversi uffici il suo Guro a
riordinare uno di questi uffici dove Poi
fra l'altro era l'ufficio dove l'avevo
incontrato io non non mi ricordavo
Quindi a questo punto lui rimuove tutti
questi no libretti delle foglie fatte in
tutti quegli anni per riordinare in
ufficio mi chiama dice Ma scusa Max ma
tu nel
1900 sei venuto a Pune a fare una foglia
perché non l'aveva fatta lui la mia no e
io ho detto Eh ma come fai a saperlo lui
tira sul libretto c'è scritto Ca il tu
libretto mimo e io ho detto è possibile
era il mio
ufficio quindi io sono tornato non solo
a ritrovare il lettore che me l'aveva
letta ma sono ritornato Dove hai letto
la foglia do la mia prima foglia e dove
c'era la tua prima foglia dove c'era la
mia prima foglia e dove poi ho
incontrato un lettore che Allora adesso
io qua parte l'angolo
eh jry polemica perché ovviamente noi
vogliamo essere superp Io vabbè non nego
il fatto che sono completamente
risucchiato da questa cosa anche se
quando fai le letture passa tanto tempo
quindi ti scende anche tanto cioè non è
una cosa che tu la leggi ti Gasi poi il
giorno dopo la settimana dopo a me mi
hanno Stoppato la lettura per 8 mesi non
per tutti è così Sì sì però per il mio
esempio io molte volte allegheremo il
video l'ultima lettura che ho fatto è
avvenuta dopo 6 mesi perché c'è stato
una io l'ho affrontata veramente come si
affronta una lezione di fisica
quantistica dopo che hai fatto serata il
giorno prima Cioè non avevo voglia ero
lì laele la mia assistente mi ha preso
l'appuntamento E ha detto vabbè
facciamo sta cagata no ed è partito
tutto con vinod che cantava mi veniva
quasi da ridere mi sembrava una cosa
quasi comica Non so come dire il tema è
che poi piano piano e Spero riusciremo
ad allegarlo nel video Eh perché ci sono
varie tipi di letture volevo affrontare
questo tu prima trovi la tua foglia
subito dopo Inizia una prima lettura La
prima lettura sono letture allegoriche
può aver senso sono dei degli archetipi
degli archetipi che
raccontano gesta di delle divinità della
loro religione induista Sì Tamil Tamil
della religione Tamil e sono una sorta
di storie che dovrebbero raccontare
qualcosa della tua vita e io ricordo
nitidamente come alcune cose che mi sono
state dette mi risuonavano
è molto difficile cercare di far capire
queste cose alle persone perché di
solito amente quando ti leggono
l'oroscopo no ti faccio un esempio sono
proprio io sono proprio io cazzo Ma
parla di me noi noi scorpioni siamo
tutti così mettiamo nelle storie le robe
dello scorpione che siamo Oh cattivoni
sì ok C'è anche quella componente lì è
ovvio è in dubbio sarei disonesto
intellettualmente però poi ci sono
alcune cose che riguardano la tua
famiglia La ciclicità della tua vita
adesso io io mi ricordo una cosa
veramente che è è stata pazzesca a un
certo punto ma mi Disegna la ciclicità
della mia vita che è una ciclicità
basata su 9 18 27 36 e in questi anni
della mia vita dove lui mi fa Ti sono
successe delle cose strane e io guardo
penso e dico sì a parte 9 anni che mi mi
mi è successa comunque una cosa
particolare di di subire una una
molestia Ok quando ero piccolo a 18 anni
ho tentato il suicidio per la prima
volta per una ragazza
e aspetta no aspetta prima ti racconto
questo prima mi leggo mi legge dei passi
e mi legge dei passi legati a questa
divinità che si chiama
moini che è una divinità che dovrebbe
distrarre
diciamo Vabbè diciamo una divinità
tentatrice possiamo dirla così una
divinità tentatrice una donna lui dopo
mi dice la tua vita e lui non mi cioè
Ragazzi io lui non queste cose non le
sanno nemmeno i miei genitori per farti
capire no 9 18 2736 mi dice cosa è
successo in questa vita a 9 anni subisco
una molestia a 18 conosco una ragazza
una moini e tento il suicidio per questa
ragazza a
27 conosco mia
moglie 36 Ho compiuto 35 anni Quindi
entro nell'anno dei
36 conosco non solo una ragazza che mi
riporta dietro un certo tipo di
dinamiche ma il cui cognome moini è cioè
moini il nome del di Questo demone è
esattamente molto molto simile al
cognome di questa
ragazza però la domanda che mi viene è
non potrebbe essere il contrario cioè il
tuo condizionamento ti porta a trovare
in un anno un episodio e lo colleghi tu
Sono d'accordo con te però ascolta
quando ti chiedono posso Scusami Max
quando ti
trovano ti dicono ok Se mi avessi detto
5 10 12 magari avrei trovato
qualcosa però ti sto parlando di
avvenimenti molto brutti Cioè è strano a
9 anni ho subito una molestia difficile
dire l'ho rubita altre volte capito No
vabbè cose diverse Magari o coincidenze
diverse Diciamo che diciamo che il
nostro mentalità occidentale tende a
cercare la
sensazionalistici un diciamo una
mentalità tipo un giardiniere mh eh
vedrebbe la realtà con le sue
stagionalità non sarebbe una cosa così
strana pensare che m eh che noi siamo
soggetti a delle ciclicità mh mh Le
donne hanno in ciclo con determinate
posizioni della Luna Eh i barbieri sanno
che non bisogna tagliare i capelli
Quando c'è la luna nuova perché
altrimenti crescono subito Ci sono delle
cose o le maree vanno avanti così cioè
ci sono delle correlazioni che potremmo
accettare in modo naturale Mh per cui la
cosa difficile che noi stavamo cercando
quando la la l'avatar cioè l'archetipo
che la sua foglia menzionava voleva solo
far capire che c'era un potenziale
enorme Eh perché la che menziona è è
veramente capace di ottenere cose
straordinarie che però a causa di una
determinata
mentalità si sbilancia facilmente con
pensieri di tipo familiare m quindi e ci
dice che questa cosa deve diventare
autodistruttiva Cioè questo Avatar è
proprio l'unico degli Avatar menzionati
nelle varie foglie che conduce proprio
all'auto izione di S stesso quindi
tentativi di suicidio autolesionismo
tutte forme di comunque vanificazione di
qualunque grosso sforzo potenziale è
stato fatto precedentemente
nel momento in cui suicidi mediatici
anche in cui nel momento in cui lui
sceglie una priorità di tipo familiare
Allora la mia domanda è stata che non è
scritta sulla foglia perché noi non
conosciamo il passato di chi è soggetto
a questa e ciclicità ma è
facilmente riscontrabile chiedendo la
persona per cui se ha detto che a
partire dai nove ogni 9 anni hai detto
giusto Non mi ricordo più ci deve essere
questa tentativo di questo Avatar di
riman infestar Sii vuol dire che 9 18 27
36 dovevano esserci per forza grandi
occasioni per lui di manifestare il suo
potenziale ma in quel momento una
priorità di di tipo sentimentale
familiare relazionale o addirittura
collegata ai genitori perché la famiglia
è a tutti i livelli Avrebbe dovuto avere
successo su di su di lui e dirottare la
possibilità del della manifestazione
addirittura portando pensieri di tipo di
autodistruttivi quindi la mia domanda è
stata è vero perché io non posso sapere
che cosa è successo e quindi a questa
età dovresti cosa è successo Avevi
questa opportunità Sì cavolo mi hai
detto ho avuto un contratto sono andato
in America non mi ricordo che cosa avevi
avevi fatto ma in quel momento lì c'è
stato proprio in quell'anno lì o
nell'anno prima o nell'anno dopo c'è
stato un evento sentimentale tale da
procurarti eh pensieri autolesionisti eh
abbiamo solamente riempito le caselle
ovviamente ragazzi ognuno la pensa come
vuole io mi sono sentito di portare
questa esperienza perché in
indipendentemente da tutto Parliamo di
un qualcosa che culturalmente è
affascinantissimo Cioè pensare che delle
culture antiche abbiano scritto millenni
fa Eh sì delle foglie convinti di
scrivere la vita di alcune
persone appartenenti al al futuro è
comunque qualcosa di pazzesco poi
ovviamente io do il mio modestissimo
parere le cose vanno prese per come sono
È ovvio che nel momento in cui tu
dipendi da questo allora questo diventa
patologico come come i cartomanti Come
qualsiasi cosa anche la fede presa in un
modo magari estremo no ti posso dire la
verità che se il fine comunque è quello
di migliorarti male non fa male non fa
e con me non ha funzionato ovviamente
Infatti le mie foglie sono totalmente
sospese ma io sono un Cas parte ma
vogliamo provare a chiamare vinod eh
però non l'ho avvisato e sti cazzi vedi
cosa CC le arrabia
v
v Come stai How You
[Musica]
you think Right Time to my
Fing
My Don
the EXP some
people
We Now we will do an episode with Max in
my podcast look This is my podcast for
People of
[Musica]
doat
Find so V sei sua sedia adess se adesso
tu sei nella tua sedia io prima ti
guardavo e tu venivi per i problemi del
sentimento
[Musica]
diello che
pu
podc of people you want
to to change People Mind Posi Way
Sì stop viva shva Speriamo ci porti un
sacco di caffè Ciao vinod
ciao king king V un passaggio che mi son
perso
tu hai come hai imparato la lingua Cioè
nel senso tu ovviamente Hai cominciato a
fare anche questo per te adesso un
lavoro Un lavoro abbiamo una
Ong per la promozione della cultura
Antica dell'India e passiamo tanto tempo
a diciamo accompagnare persone ad
Antiche Tradizioni e a breve le
porteremo anche in India cioè diciamo sì
non è un lavoro nel senso che non è un
non non ho un uno schedario non ho
una però passo tanto tempo a tradurre le
foglie delle persone e come hai imparato
appunto la la lingua cioè andando lì po
io parlo inglese io parlo inglese Ho
imparato l'inglese di vinod che è
un'altra linga l'inglese indiano pensavo
anche che facessi da diciamo traduttore
No io non sono in grado di di
comprendere il Tamil se non Appunto
magari delle parole capisco quando lui
intende e come se entrato in contatto
cioè con questo tipo di chiamiamolo
business io la la metto molto terra
terra Cioè nel senso il rapporto tuo
loro eh Cioè nel senso No nel senso che
io come ho creato questa cosa cioè nel
senso I lettori facevano le loro cose o
già avevano anche uno sbocco diciamo
fuori dall'India no allora allora
pochissimi conoscevano questa cosa e
però alcuni che fanno le pratiche che
vanno in India conoscevano questo
oracolo e internet chiaramente è
cambiato molto questa cosa perché ha
reso possibile a tutti accedervi anche
da lontano
ehm in India Questo è un business Nel
senso che effettivamente Ci sono
migliaia di di persone che fanno questa
cosa hanno le loro formazione hanno i
training eccetera però la la cosa che è
stata difficile è individuare dei luoghi
in cui questa diciamo chiamiamo
entusiasmo eh finanziario non
non fosse la parte predominante perché
altrimenti è difficile sapere già è
difficile capire se quello che ti è
stato detto è vero Perché se tu non lo
confermi E infatti io sono andato in
India ho passato tutti i lettori prima
di riuscire a trovare vinod perché G
dicevo Ok quello che tu mi dici me lo
confermi allora io lo scrivo ok Quindi
io lo scrivo ci metto un po' Però poi mi
mi costringi a fare un lavoro ma
io da due anni e io devo poter dire
Guarda che tu mi hai detto Quest quindi
un sacco di truffe a livello turistico
Eh ma io infatti cioè dal lato cinico No
io vedendo tutto in modo molto cinico
freddo distaccato purtop po il momento
Steven basalari di Mar e che guardi un
po' il business Sì sì ma c'è No no vabbè
Un saluto S non ho capito sta metà no
sta roba del B perché c'è anche un
business dietro No più che altro volevo
No ma lascio non me ne frega nulla Era
perché in realtà io ovviamente ascolto
con interesse poi Cerco di staccarmi un
po' e guardare la prospettiva generale
quello che mi viene in mente allora non
ci potrebbero essere figure come te che
dici che semplicemente selezionano dei
lettori dei vinod di turno delle persone
lì e creano un business potenzialmente
anche truffaldino certo certo E come
faccio io a distinguere un truffatore da
un vero collegamento tra il lettore Ma
io Mi sono posto il
problema dicendo creando
l'infrastruttura intorno a questa cosa
che permettesse la verifica per cui è
stato duro perché all'inizio la verifica
dei contenuti però lo puoi fare solo
dopo che sono stati detti Cioè tu
incontri una verità Ma tu potresti
riceverla anche da uno che ti sta
mentendo Cioè anche da una persona che
ti mente tu tu potresti trovare una
verità importante per Teo prima federo
quindi il ragionamento quando Entriamo
nel discorso del Karma non è così
rilevante perché la tua domanda è come
se chiedessi a San Francesco perché il
lupo non lo morde cioè perché nel
momento in cui io non ho il karma anche
la persona più la peggiore del mondo a
me con me sarà amichevole per cui sono
io che porto con me i bisogni di fare
certe esperien
ora Questo è a livello filosofico però
se tu ti imbatti in una situazione nella
quale qualcuno potrebbe
truffarelli nel momento in cui di che
tipo eh Io per esempio mi sono accorto
che la maggior parte delle persone non
ascoltava gli audio che facevamo Perché
il nostro la nostra lettura era un
podcast io allora non lo sapevo neanche
cosa fossero per cui noi registravamo
questa cosa gliela davamo durava 25
minuti non l' ascoltavano non
l'ascoltavo come lui con i miei Audio eh
Probabilmente quindi non l' ascoltavano
e poi tornavano dicendomi che c'erano
dei problemi che non era successo così e
che non era successo cosà Io chiaramente
all'inizio dicevo Guarda mi spiace Mi
sembra strano Però ammetto la
possibilità che qualcuno se non l'abbia
fatto di Malafede possa sbagliare ok
Quindi l'unico modo che ho per evitare
questa cosa è verificare che sia vero e
allora ho cominciato a riprendermi tutte
le audio passati scusa Questa persona è
tornata mi ha detto che non era vero
Allora io però non posso ricordarmi
quello che è stato detto 3 anni fa
Allora prendiamo sta cassetta e la
trascrivo trascrivendo la cosa ho
scoperto che la persona non aveva
ascoltato m Cioè quindi Però posso dire
che bello sbattimento ti fai No ma io ho
una vita rovinata ma e faccio io lo
Steven basalari
perché mi sono stato così perché non c
tipo Dimmi uno del business che ma non
c'entrava nulla il business era la
lettura diciamo
del Ok Adesso voglio fare quello
business Dimmi uno di business Matteo
Saba sono Matteo Saba e tu riesci a
vivere di ti sosteni Grazie a questo una
domanda del cazzo Perdonami anche un po'
indelicata Eh allora il progetto che è
arrivato alla costituzione di un ngo
quindi di un Trust no profit
Eh sta bene nel senso fa fundraising per
un Trust in India Stiamo costruendo un
tempio e mandiamo parecchio Quante
letture fate
l'anno Io riesco a fare al massimo una
sessantina di letture in un anno 60
Quella è la la lettura più strana che ti
è
capitata Eh sono coperte da segreto
penso no cioè no si potrebbero anche
dire ma cè ce ne sono tutte stranissime
eh La tua è molto strana eh La mia è
strana la tua è molto strana non ti era
mai successa una roba del genere No
questa cosa No non mi è mai successa
così no però
eh una porca [__] di foglia normale
no più strana della mia No sei arrivato
nel momento in cui noi possiamo gestirla
possi arrivato
5 anni fa non avremmo saputo come come
fare ma qui quindi cioè l'ong si occupa
di organizzare dei viaggi faremo
configurata n a livello societario no a
questo momento l'erg si occupa
solamente abbiamo solo un'iniziativa
solo un progetto che è quello della
lettura delle foglie ok e ci stiamo
organizzando Perché tanto interesse e
abbiamo capito che c'è bisogno di
formarsi quindi Fund Racing Comunque no
finanziamenti statali no no no no no per
dire eh domanda tecnica avete la
tassazione
etica essendo una componente che può
rientrare
religiosa più che lato tipo cartomante
potrebbe rientrare in quelle cose lì
perché per certe per certe diciamo
specifiche c'è una tassazione etica
Pensate un po' Cioè addirittura diciamo
nel mondo a luci rosse perché sono
configurazioni vecchissime burocrati Non
lo so era una domanda tecnica noi siamo
un ente extraterritoriale Quindi è una
[__] Allora No allora no perché è una
cosa italiana umilmente No è una domanda
mia per cui lo scopo è
proprio sostenimento di una cultura
religiosa
indiana per cui Diciamo che lo diciamo
il lavoro che viene fatto e in questo
momento abbiamo altri traduttori Io non
sono l'unico per cui ho formato dei
traduttori per poter gestire perché in
questo momento per esempio ho paura di
crearmi del Karma io ci tengo a dire che
vorrei portarla avanti non so quanti
materiali riusciamo a recuperare della
mia lettura Perché alcuni materiali li
abbiamo non abbiamo forse i primi anche
questo È incredibile Perché noi
registriamo tutto chiaramente col
permesso della persona con doppia
piattaforma perché normalmente poi le
persone vogliono averla E comunque
perché è un modo attraverso cui noi
costringiamo la persona ad ascoltare
quello che gli è stato detto io l'ho
guardato solo una sola volta per
provarci con delle ragazze sicuramente
posso dirti ha funzionato Allora tu
Pensa ha funzionato cosa vuol dire senti
sentito Hai sentito cosa ti' ha detto
vinot t'ha detto ma io voglio l'amore ma
se l'amore è nel pacchetto di casini e
dolore perché lo vuoi ancora questo P
C'ha ragione al 100% l'ore però perché
l'amore non è razionale io io so che
magari ipoteticamente Desidero una donna
che non fa per me l'abbiamo già fatto
questo discorso io e te Sì ma io non non
posso controllare quel sentimento che ho
nei confronti di quella persona bisogno
di controllarlo è solo riconoscere se
questa cosa è benefica per te oppure no
ma sono delle cose quando io sto con
questa persona posso provare delle cose
che non ho mai provato prima il problema
sono le dinamiche dopo che mi stanno
fare altrettanto male è solo un è solo
un un un altro pacchetto Cioè tu sai che
quando stai prendendo il dolce lo puoi
sperimentare solo perché esiste l'amaro
non potresti in nessun modo sapere che
sei felice se non hai mai sperimentato
l'opposto e quindi Se uno nella propria
vita di Amaro ne ha mangiato veramente
tanto perché non può Finalmente gustarsi
il dolce perché continua a insistere
sulla faccia
che continua a insistere sulla faccia
che gli produrrà il suo posto Non ho
capito non può esistere una vita che è
solo tragica in un mondo della dualità
Certo sono d'accordo perché la tragicità
è uguale e contraria all Ma perché la
tragicità si porta dietro tragicità e il
dolce si deve portare anch'esso dietro
tragicità
no è quello il gioco che giochiamo se Tu
segui se Tu segui il dolce dovrai
beccarti il pacchetto dell'amaro Certo
allora ri dice Ma scusa Accogli l'amaro
che t' arriva il dolce ma io lo fa Vabbè
parleremo Grazie mille Ragazzi grazie
ovviamente a Max soprattut io Cont
bilancio perfetto tuo saluto Perfetto
Grazie mille Max grazie
vin se ci segui contribuisci a
diffondere questo podcast in India che
ci serve un po' di pubblico lì avete
problem Lì siete tanti e monetizzo vinod
ti prego non morire per colpa mia
grazie Non fatelo fuori eh
siari
top pazzesca
eh Maz abbiamo fatto un botto che quanto
abbiamo fatto 40 Eh vabbè poi questa
Diventerò un matto a montarlo casino
taglia i pezzi cose mette le cose
sue te la ricordi quella
scena volete vedere un trucchetto di
magia non te la
ricordi che migliaio di an eh entrati un
pochino però frega è come navigatore Leo
ha deciso che sarai la mia prima vittima
che succede vedi che perare sapere nulla
Esatto effettivamente nulla
nulla non mi va Ah di fare la figura
della vittima puoi sentire cosa sto
facendo con